1,INVENTARIADOR EXPERTO RUBRO FARMACEUTICO,Importante Corporación Farmacéutica en del Perú  requiere incorporar un Logístico de Inventario.             REQUISITOS:  Hombre o Mujer de 25 a 35 años  Bachiller o Egresado de Ingeniería Industrial (INDISPENSABLE)  Manejo de Office  Excel de preferencia.  Estudiante o Egresado de diplomado o Curso de Logistica / Supply Chain y Manejo de Indicadores.  Experiencia mínima de 1 a 2 años en Inventarios y control de Existencia en rubro de Distribuidores (preferencia farmacéutica no excluyente)  Manejo de Software SAP  o ERP  o DATACORE             FUNCIONES:  Realizar el inventario físico y virtual de todo el almacén (Barrido).  Programar inventario (ERI) aleatorios  parcial  de forma mensual  bimestral y anual.  Coordinar y supervisar el inventario programado con cada encargado de almacén según hoja de trabajo.  Gestionar los ajustes correspondientes de las diferencias encontradas en los inventarios.  Gestionar indicadores que ayuden optimizar procesos de inventario e informar semanalmente y mensualmente.  Controlar la saluda de mercadería solicitada por muestra (según Guía de Remisión)  Coordinar con el área de Marketing la previsión la atención de los materiales promocionales.  Enviar los días Sábados a Marketing reportes de las tres empresas.             HORARIO Y LUGAR DE TRABAJO:  LUNES A VIERNES DE 8 A 6PM  SABADOS DE 9 A 12  Lugar de trabajo: En ATE (límite con SAN LUIS)            BENEFICIOS  Sueldo para iniciar: S/. 1500 Planilla  Beneficios según Ley  Oportunidad de Crecimiento y Línea de Carrera             **NOTA 1: SOLO EGRESADOS EN INGENIERIA INDUSTRIAL**             **NOTA 2: SOLO EXPERIENCIA EN REALIZAR INVENTARIOS EN ALMACÉN DE PRODUCTOS FARMACEUTICOS**,Universitario Egresado                             en Ingeniería Industrial. Experiencia:                               en el área de Almacén con 2 años de experiencia.
2,ASISTENTE DE RECURSOS HUMANOS,Nos encontramos en la búsqueda de un Asistente de RR.HH.                      FUNCIONES:                      - Elaboración de boletas de pago.  - Elaboración de contratos.  - Seguimiento de renuncias.  - Control de Faltas.  - Control de vacaciones.  - Trámites ESSALUD (Afiliaciones)  - Aperturas de cuentas sueldo / CTS.  - Renovación mensual de SCTR                     REQUISITOS                      - Bachiller en Administración/Ingeniera industrial.  - Experiencia mínima de 1 a 2 años en Recursos Humanos (Planillas).  - Manejo de Excel a nivel intermedio.  - Horario de trabajo: Lunes a viernes de 8:00 am a 6:00 pm.,Universitario Bachiller                             en Ingeniería Industrial. Experiencia:                               en el área de Administración / Servicios Generales con 2 años de experiencia. Manejo de programas:                                                      Microsoft Excel a nivel intermedio                                                      Corel Draw a nivel básico.
3,Analista Junior de Reabastecimiento,Somos la Cadena de Boticas líder en el Mercado Farmacéutico  perteneciente al Grupo Intercorp  y en estos momentos nos encontramos en la búsqueda del mejor talento para cubrir la vacante de Analista Junior de Reabastecimiento en el área de Reabastecimiento.                      Requisitos:                      -Egresado de la carrera de Administración  Ingeniería Industrial o afines.  -Ms Office a Nivel Intermedio.  -Experiencia laboral de 2 años en el área logística.  -Disponibilidad para laborar en el distrito de Chorrillos de Lunes a Viernes de 8:15 am a 6 pm  -No existe restricción alguna para personal afiliado al CONADIS                      Funciones:  -Asegurar el correcto abastecimiento a locales.  -Revisión de los niveles de inventario en locales.  -Revisión de quiebres en locales.  -Revisión de los pedidos adicionales  enviados por los locales.  -Seguimiento a la Venta Pérdida.                      Ofrecemos:                      -Oportunidad de pertenecer a una empresa líder en su rubro a nivel nacional.  -Ingreso inmediato a planilla.  -Todos los beneficios de ley.  -Descuentos y promociones especiales en todas las empresas del Grupo Intercorp.  -Línea de carrera.  -Subvención alimentaria cubierta al 50%.  -Movilidad hacia la Matriz Chorrillos desde 2 puntos tanto al ingreso como en la salida (Matellini - Atocongo).,Universitario Egresado                             en Ingeniería Industrial. Experiencia:                               en el área de Compras / Logística.
4,ANALISTA DE GERENCIA DE PRODUCCION,Formación  Profesional: Egresado de la carrera de Ingeniería  Especialidad: Ingeniería Industrial o Mecánica  Computación:  Nivel Usuario en sistemas de control de producción  Word  básico  Excel  nivel intermedio (funciones básicas  gráficos  tablas dinámicas)  Ingles nivel básico                   Conocimientos en el Análisis de Eficiencias y OEE  Herramientas de Mejora Continua  (Análisis de Causa Raíz   Matriz de decisiones  Diagrama de Pareto. Diagrama de causa efecto  5 porque?  Poka-Yoke  etc)  Conocimientos en implementación de sistemas ISO 9001  14001 y OHSAS  Conocimiento de metodología 5´s,Universitario Egresado                             en Ingeniería Mecánica. Universitario Egresado                             en Ingeniería Industrial. Experiencia:                               en el área de Otros con 1 año de experiencia. Idioma                              Inglés a nivel básico Manejo de programas:                                                      Excelerator a nivel intermedio.
5,Jefe de calidad - Jaen Cajamarca,Por encargo de nuestro cliente  nos encontramos en la búsqueda de:  Jefe de Calidad – Rubro Cafetero / Jaen Cajamarca                      Requisitos:  • Técnico y/o profesional en las carreras relacionadas a Industrias alimentarias  forestal o afines  • Obtener el certificado Q-Grader por la SCAA.  • Conocimientos a nivel básico intermedio del idioma ingles y office.  • 3 años de experiencia en posiciones similares.  • Disponibilidad para laborar de L-V 8:00am a 6:00pm – Sab 9:00am – 1:00pm.  • Conocimiento del sistema productivo del café.  Funciones:  • Asignación de lotes para procesos y coordinar la producción de acuerdo a las especificaciones de los clientes.  • Asegurar la calidad física y sensorial  de los cafés.  • Asegurar las mezclas de acuerdo a los clientes y dar el mayor  valor agregado al inventario.  • Organizar los recursos humanos.  • Análisis de producción.  • Envió de muestras  pre embarque.  • Análisis de ganancias y pérdidas de procesos en base a calidad.  Beneficios:  • Salario acorde al mercado (indicar pretensiones salariales )  • Beneficios de ley.                   Con exp.,Universitario Titulado                             en Ingeniería Industrias Alimentarias. Experiencia:                               en el área de Ingeniería con 6 meses de experiencia.
6,Analista de Calidad,PROVINCIA DE PISCO - DEPARTAMENTO ICA                      Importante empresa de rubro de alimentos se encuentra en la búsqueda personal para cubrir la vacante de calidad en la CIUDAD DE PISCO  se ofrecen todos los beneficios de ley + Alimentación parcial. Las funciones a realizar son las siguientes:  - Realizar los análisis de materia Prima  insumos  productos en proceso y productos terminados.  - Verificar y supervisar los estándares de calidad de las materias primas e insumos que ingresen para la elaboración de los productos.  - Realizar el control  mantenimiento y verificación de los equipos de laboratorio  funcionalidad y operatividad.  - Manejar el control documentado de los análisis.  - Controlar la calibración y funcionamiento de los equipos de laboratorio.  - Verificar los estándares de Calidad de productos terminados.  - Otras Funciones que le designe su jefatura inmediata superior y/o Gerencia respectiva. Experiencia como Analista de laboratorio                      Contactarse con los números:                      994911942 Srta. Milagros Fernandez - Talento Humano o acercarse a la PLANTA. carretera Panamericana Km 232 frente al Grifo Z.,Universitario Titulado                             en Ingeniería Industrias Alimentarias. Universitario Bachiller                             en Ingeniería Industrias Alimentarias. Otros Estudios: Especialización en Analista de laboratorio. Experiencia:                               en el área de Ingeniería con 2 años de experiencia. Experiencia:                               en el área de Otros con 1 año de experiencia. Idioma                              Inglés a nivel avanzado Manejo de programas:                                                      Microsoft Excel a nivel avanzado                                                      MIcrosoft Word a nivel avanzado.
7,Gerente de informatica,Gestionar la estrategia de tecnológica para la mejora e innovación de procesos y servicios institucionales  optimizando las capacidades de la institución mediante el uso de tecnologías de información. si tiene grado de bachiller con maestría no es indispensable el título universitario. ÚNICAMENTE podrá registrar su postulación a través del siguiente link: http://www.servir.gob.pe/cgp/convocatoria desde el 27 de Setiembre hasta el 12 de Octubre de 2015 inclusive. Así mismo en dicho link encontrará detalle del perfil del puesto tipo  bases y cronograma.  INDISPENSABLE: DISPONIBILIDAD PARA LABORAR EN CUALQUIER CIUDAD DEL PAIS,Universitario Titulado                             en Ingeniería Industrial. Otros Estudios: Diplomado en Telecomunicaciones  Desarrollo de Sftware. Experiencia:                               en el área de Otros con 5 a más años de experiencia.
8,Gerente de Asuntos Ambientales,Responsable de dirigir  coordinar  supervisar y evaluar las políticas y estrategias ambientales para el desarrollo de las actividades del sector o subsector a atender  en armonía con la protección del medio ambiente y la conservación de los recursos naturales  bajo el criterio de sostenibilidad. ÚNICAMENTE podrá registrar su postulación a través del siguiente link: http://www.servir.gob.pe/cgp/convocatoria desde el 27 de Setiembre hasta el 12 de Octubre del 2015 inclusive. Así mismo  en dicho link encontrará el detalle del perfil del puesto tipo  bases y cronograma.  INDISPENSABLE: DISPONIBILIDAD PARA LABORAR EN CUALQUIER CIUDAD DEL PAIS,Universitario Titulado                             en Ingeniería Industrial. Otros Estudios: Diplomado en En gestión ambiental  Responsabilidad Social o afines con un mínimo de 90 h. Experiencia:                               en el área de Otros con 5 a más años de experiencia.
9,JEFE DE PRODUCCIÓN,Por encargo de una importante empresa TRANSNACIONAL en comercialización de ventas por catálogo nos encontramos en la búsqueda de personas capaces para cubrir el puesto de Jefe de Producción                      REQUISITOS:  • Hombres o Mujeres  Edad de 35 a 45 años  •Profesional Titulado en la Carrera Ing. Textil  Ing. Industrial o Afines  • Post Grado en Operaciones Logísticas o Producción  •Experiencia mínima de 4 años en el área de Producción  • Experiencia y Conocimiento en el rubro de Venta Directa  • Conocimientos de Seguridad Industrial  •Manejo de Software  •Disponibilidad en laborar en el distrito de SAN LUIS.                      COMPETENCIAS:  •Orden  •Trabajo bajo Presión  •Iniciativa  •Dinamismo  •Motivación                      FUNCIONES:                      • Responsable del proceso de fabricación de prendas de vestir de acuerdo a los parámetros establecidos  en cuanto a calidad  costos y entregas.                      • Selección  evaluación y control de talleres de servicio de confección.                      •Responsable en la supervisión y control de la producción desde el corte hasta recibir las prendas listas para despacho.                      • Administración del personal en cada turno.                      • Supervisión del cumplimiento de la calidad y fechas pactadas de entrega con los diferentes contratistas.                      • Responsable del control y manejo de los inventarios de insumos y producto en proceso.                      • Elaborar indicadores productividad y calidad                      • Mantener actualizados los indicadores que permitan una adecuada gestión de las operaciones  así como identificar rápidamente desviaciones sobre los objetivos trazados.                      Manejo de Excel intermedio                      • Realizar Reportes a Gerencia y a diferentes áreas de la organización.                     BENEFICIOS:  • Sueldo S/. 3000  • Horario: 8:00 am a 6.30 pm sábados 8:00 am a 1 pm  • Ingreso Directo a planilla con todos sus beneficios de ley  • Oportunidad de desarrollo  • Incorporarse a una empresa sólida y en constante crecimiento.,Universitario Titulado                             en Ingeniería Industrial. Experiencia:                               en el área de Otros con 4 años de experiencia.
10,JEFE DE PRODUCCIÓN,Por encargo de una importante empresa TRANSNACIONAL en comercialización de ventas por catálogo nos encontramos en la búsqueda de personas capaces para cubrir el puesto de Jefe de Producción                      REQUISITOS:  • Hombres o Mujeres  Edad de 35 a 45 años  •Profesional Titulado en la Carrera Ing. Textil  Ing. Industrial o Afines  • Post Grado en Operaciones Logísticas o Producción  •Experiencia mínima de 4 años en el área de Producción  • Experiencia y Conocimiento en el rubro de Venta Directa  • Conocimientos de Seguridad Industrial  •Manejo de Software  •Disponibilidad en laborar en el distrito de SAN LUIS.                      COMPETENCIAS:  •Orden  •Trabajo bajo Presión  •Iniciativa  •Dinamismo  •Motivación                      FUNCIONES:                      • Responsable del proceso de fabricación de prendas de vestir de acuerdo a los parámetros establecidos  en cuanto a calidad  costos y entregas.                      • Selección  evaluación y control de talleres de servicio de confección.                      •Responsable en la supervisión y control de la producción desde el corte hasta recibir las prendas listas para despacho.                      • Administración del personal en cada turno.                      • Supervisión del cumplimiento de la calidad y fechas pactadas de entrega con los diferentes contratistas.                      • Responsable del control y manejo de los inventarios de insumos y producto en proceso.                      • Elaborar indicadores productividad y calidad                      • Mantener actualizados los indicadores que permitan una adecuada gestión de las operaciones  así como identificar rápidamente desviaciones sobre los objetivos trazados.                      Manejo de Excel intermedio                      • Realizar Reportes a Gerencia y a diferentes áreas de la organización.                     BENEFICIOS:  • Sueldo S/. 3000  • Horario: 8:00 am a 6.30 pm sábados 8:00 am a 1 pm  • Ingreso Directo a planilla con todos sus beneficios de ley  • Oportunidad de desarrollo  • Incorporarse a una empresa sólida y en constante crecimiento.,Universitario Titulado                             en Ingeniería Industrial. Experiencia:                               en el área de Otros con 4 años de experiencia.
11,Ingeniero de Planta,Industria Plástica  Requiere Ingeniero  De Planta con 05 años de experiencia en Inyección                      Enviar CV al mail rotax()terra.com.pe,Universitario Bachiller                             en Ingeniería Industrial. Experiencia:                               en el área de Ingeniería con 5 a más años de experiencia.
12,OPERADORES DE CENTRO DE CONTROL,Requisitos:  -Estudios universitarios truncos o concluidos en ingeniería industrial  electrónica  sistemas o carreras afines.  -Estudios en la operación de sistemas de cámaras (deseable)  -Experiencia laboral minima de 1 año como operador de centro comercial (comprobada)  -Manejo del idioma inglés (deseable)             Las personas interesadas acercarse con CV impreso y dni a las siguientes direcciones:  Surco: Av. morro solar 1086  km 8 de la panamericana sur  a 3 cuadras del puente benavides. Lunes 3 y miercoles 5 de agosto de 8:30am-10:30am / martes 4 y jueves 6 de agosto de 2:30pm-4:30pm .,Universitario Bachiller                             en Ingeniería Industrial. Experiencia:                               en el área de Ingeniería con 1 año de experiencia.
13,OPERADOR DE CENTRO DE CONTROL,Requisitos:  Estudios universitarios truncos o concluidos en Ingeniería Industrial  Electrónica  Sistemas o carreras afines  Estudios en la operación de sistemas de Cámaras (deseable)  Experiencia laboral mínima de 1 año como Operador de Centro de Control (comprobado)  Manejo del idioma inglés (deseable)             Las personas interesadas acercarse con CV impreso y DNI a Av. Morro Solar 1086 (Ref. Prosegur de Panam. Sur Km. 8  a 3 cuadras del Puente de Benavides)  Lunes 03 y miércoles 05 de Agosto de 8:30am a 10:30am  Martes 04 o jueves 07 de Agosto de 2:30pm a 3:30pm          .,Universitario Egresado                             en Ingeniería Industrial. Experiencia:                               en el área de Operaciones con 1 año de experiencia.
14,OPERADORES DE CORTE,Somos líder del sector de fabricación de envases flexibles del Perú con 53 años de trayectoria en el mercado local e internacional.             Nos encontramos en la búsqueda de personas que quieran formar parte de nuestra familia.             - Contar con 2 años de experiencia en el manejo de máquina cortadoras de polietileno  BOPP o láminas en general.             ¿Qué ofrecemos?  - Salario de acuerdo al mercado.  - Ingreso directo a planilla + Pago de horas extras  - Todos los beneficios de ley.  - Subvención de desayuno  almuerzo y cena.  - Seguro vida ley.  - Movilidad cubierta al 100%  - Atención médica permanente.  - Programas de salud  sociales y recreativos.  - Otros beneficios corporativos.             Requisitos:  - Secundaria completa.  - Disponibilidad para trabajar en horarios rotativos.  - Contar con conocimientos de seguridad industrial y calidad.             Requisitos documentarios: Curricuum vitae actualizado  certificado de estudio secundarios  constancias de trabajo y DNI.             Los interesados acercarse el 04  05 y 06 de Agosto a las 8:00am aportando los requisitos documentarios.             Te esperamos en: Av. Industrial s/n Sub-Lote 5B1 Lote 1 Urbanización Las Praderas de Lurín - Lurín  altura Km. 40 de la Antigua Panamericana Sur (Puente Arica) .,Técnico Egresado                             en Ingeniería Industrial. Experiencia:                               en el área de Operaciones con 2 años de experiencia.
15,AYUDANTES DE PRODUCCIÓN,Somos líder del sector de fabricación de envases flexibles del Perú con 53 años de trayectoria en el mercado local e internacional.             Nos encontramos en la búsqueda de personas que quieran formar parte de nuestra familia.             - Contar con 1 año de experiencia en el sector industrial.             ¿Qué ofrecemos?  - Salario de acuerdo al mercado.  - Ingreso directo a planilla + Pago de horas extras  - Todos los beneficios de ley.  - Subvención de desayuno  almuerzo y cena.  - Seguro vida ley.  - Movilidad cubierta al 100%  - Atención médica permanente.  - Programas de salud  sociales y recreativos.  - Otros beneficios corporativos.             Requisitos:  - Secundaria completa.  - Disponibilidad para trabajar en horarios rotativos.  - Contar con conocimientos de seguridad industrial y calidad.             Requisitos documentarios: Curricuum vitae actualizado  certificado de estudio secundarios  constancias de trabajo y DNI.             Los interesados acercarse el 04  05 y 06 de Agosto a las 8:00am aportando los requisitos documentarios.             Te esperamos en: Av. Industrial s/n Sub-Lote 5B1 Lote 1 Urbanización Las Praderas de Lurín - Lurín  altura Km. 40 de la Antigua Panamericana Sur (Puente Arica) .,Técnico Egresado                             en Ingeniería Industrial. Experiencia:                               en el área de Producción con 1 año de experiencia.
16,INGENIERO ALIMENTARIO,Para prácticas profesionales.                Requisitos:  -Con o sin experiencia.                Acercarse con CV y DNI en: Av. Brasil Nro 3416  Magdalena del Mar  a partir del lunes 03 al viernes 07 de agosto de 10:00 am a 12:00 pm                Teléfono: 2639510,Universitario Egresado                             en Ingeniería Industrias Alimentarias. Experiencia:                               en el área de Ingeniería con 3 meses de experiencia.
17,ESPECIALISTA EN GESTIÓN DE CALIDAD,La Autoridad del Servicio Civil  entidad rectora del sistema administrativo de Gestión de recursos humanos del estado.,Universitario Egresado                             en Ingeniería en Higiene y Seguridad Industrial. Experiencia:                               en el área de Investigación y Desarrollo con 1 año de experiencia.
18,DOCENTE INGENIERO INDUSTRIAL,Especialidades:  - Logística  operaciones   proyectos  métodos  planeamiento  marketing  calidad  presupuestos  lean  etc.                      Requisitos generales:  - Profesionales mínimo con grado de Bachiller o Titulo Técnico Profesional de tres años en la especialidad a la cual postulan.  - Experiencia demostrada mínima de tres a cinco años en la actividad industrial y/o de servicios  en la especialidad a la cual se presentan.  - deseable con experiencia docente (no es excluyente en el proceso de selección).  - Liderazgo  creatividad  dinamismo  vocación para la enseñanza. .,Universitario Bachiller                             en Ingeniería Industrial. Experiencia:                               en el área de Otros con 3 años de experiencia.
19,Asistente de presupuestos,Nuestra empresa lider en el rubro gráfico y publicitario está en la busqueda de profesionales que se incorporen.                      Requisitos:  - Formación técnica y/o superior en administración o ingeniería Industrial.  - Indispensable: De 6 meses a 1 año de experiencia en cargos de asistente de presupuestos y/o similares en empresas del sector industrial /producción.  - Deseable: Haber trabajado empresas del sector grafico o publicitario.  - Motivacion para aprender y desempeñar las funciones que se le encomendará.                      Responsabilidades:  - Es responsabilidad del asistente de presupuestos la correcta elaboración de los presupuestos solicitados  dentro del sistema OPEN ERP.  - Es responsabilidad del asistente de presupuesto validar el cumplimiento la condición de pago de los presupuestos aprobados.  - Es responsabilidad del Asistente de Presupuestos validar y corroborar la información final que se entregara al cliente  siento el área de presupuestos el último filtro de información.  - Es responsabilidad del asistente de presupuesto imprimir y archivar las órdenes de compra luego de ingresados los trabajos.  - Es responsabilidad del asistente de presupuesto asignado a la cuenta de tiendas por departamento actualizar debidamente el archivador de presupuesto pendientes por orden de compra.                                          Se Ofrece:  Beneficios de ley  Grato ambiente laboral  Constantes capacitaciones y aprendizaje  Pago de utilidades.  Beneficios sociales Indispensable indicar las pretensiones salariales.,Universitario Egresado                             en Ingeniería Industrial. Experiencia:                               en el área de Administración / Servicios Generales con 6 meses de experiencia.
20,Coordinador de Almacén- Chorrillos,Importante empresa especializada en el cuidado Capilar se encuentra en búsqueda de  1 Coordinador de Almacén para la Sede de Chorrillos.                      Requisitos:                      Egresado en Ingeniería industrial  Administración  Experiencia mínima de 1  año en posiciones similares de Supervisión y/o coordinación.  Disponibilidad para trabajar en Chorrillos  cerca a los pantanos de villa.                                          Beneficios:                      Planilla desde el 1er día de trabajo  Sueldo S/2000 a S/2500 dependiendo el resultados de la evaluación.  Desarrollo profesional,Universitario Bachiller                             en Ingeniería Industrial. Experiencia:                               en el área de Almacén con 1 año de experiencia.
21,Jefe de Planta,Puesto Requerido: Jefe de Planta  Profesión deseable: Ing. Mecánico o Ing. Industrial  Experiencia deseable: 2 años en puestos similares  Conocimientos informáticos: Office – Nivel intermedio  Otros idiomas: No requiere  Conocimientos deseables: *Neumática  *Costos y presupuestos  *Organización y dirección de personas  Remuneración Aprox: S/. 5 000.00 en planilla  Área: Producción  Reporta: Gerencia General  Horario: L- V de 8am a 6:30pm                   Responsabilidades  • Dirección y organización del personal en planta.  • Control y programación de producción bajo los estándares y niveles de calidad de la empresa.  • Manejo de costos y presupuestos industriales.  • Llevar un adecuado control del cumplimiento de las condiciones de seguridad en planta.                      Habilidades y conocimientos específicos  • Conocimiento en tanques de presión  calderas o automatización neumática.  • Capacidad de organización y coordinación.  • Alto sentido de responsabilidad.  • Alto nivel de ética y compromiso en el trabajo.  • Capacidad y disposición para el aprendizaje.  • Excelente habilidad de comunicación hablada y escrita.,Universitario Titulado                             en Ingeniería Industrial. Experiencia:                               en el área de Ingeniería con 2 años de experiencia. Manejo de programas:                                                      PC Windows 7 a nivel intermedio.
22,Supervisor de Recepción de Mercadería,Funciones:  •Verificar las órdenes de compra  modificaciones  ajustes y demás datos referentes al stock  de mercadería en tienda.  •Organizar y dar prioridad al recibo de proveedores  de acuerdo a la programación  productos quebrados y perecederos.  •Verificar y garantizar que la mercadería recibida no presente inconvenientes de calidad     y fechas de vencimiento.  •Supervisar y verificar que los artículos recibidos sean paletizados de manera estándar  y condiciones apropiadas de estibado  altura  volumen e identificación.  •Verificar los reportes de devoluciones y transferencias.  •Supervisar que el segundo conteo se realice de manera oportuna y que la mercadería sea entregada a piso de ventas en óptimas condiciones.                                       Requisitos:  •Profesionales de las carreras técnicas o universitarias de Administración  Sistemas o Ingeniería Industrial.  •Debe tener experiencia mínima de tres años en proceso de logística  recepción de mercadería  control de inventarios  manejo de proveedores y control de calidad.  •Disponibilidad para laborar 6 veces por semana,Técnico Egresado                             en Administración. Técnico Egresado                             en Ingeniería Industrial. Experiencia:                               en el área de Compras / Logística.
23,Practicante Comercial,Supermercados Peruanos S.A. reconocida empresa retail perteneciente al Grupo Intercorp  ubicada en el puesto 8 del Great Place To Work 2014  se encuentra en la búsqueda de un(a):  Practicante Comercial                                          -Objetivo de la posición:  Apoyar en la  administración de las herramientas para la gestión de la categoría asignada  con el fin de lograr mantener la rentabilidad y el margen de la misma.                      -Funciones principales:  • Apoyar en la administración de las herramientas de gestión  así como el mantenimiento de la data relevante para la gestión de la categoría.  • Brindar soporte en la negociación con proveedores.  • Realizar el análisis de información comparativa entre producto  ventas y comportamiento del mercado  • Elaborar los formatos de cambios de precios  promociones  entre otros.  • Realizar otras funciones asignadas por el jefe inmediato.                      -Requisitos:  • Estudiantes de 7°ciclo a más de Ing. Industrial  Administración  Marketing  • Deseable experiencia de 3 meses de practicante de compras en empresas de servicios.  • Indispensable conocimientos en Ms. Office a nivel usuario / Ms. Excel a nivel intermedio.  • Disponibilidad para realizar prácticas de 9am-4pm.                                          -Beneficios:  • Buen Clima Organizacional  • Beneficios del grupo Intercorp.,Universitario Ciclos Finales                             en Administración. Universitario Ciclos Finales                             en Marketing. Universitario Ciclos Finales                             en Ingeniería Industrial. Experiencia:                               en el área de Comercial con 3 meses de experiencia. Manejo de programas:                                                      Microsoft Excel a nivel intermedio.
24,Jefe de Cobranza (JCS),Empresa de RETAIL busca:                      JEFE DE COBRANZA con 2 años de experiencia mínima en las áreas de Crédito  Cobranzas  Tesorería  Contabilidad o Finanzas  que se encargue de coordinar y supervisar el proceso de recuperación de cuentas por cobrar de las ventas a Crédito.                      El candidato deberá contar con estudios universitarios concluidos en las carreras de Administración  Contabilidad  Derecho o Ingeniería Industrial.  Manejo de Excel a nivel avanzado.  Manejo del sistema SAP.                   Funciones:                      - Programar  controlar y supervisar las actividades de los gestores de cobranza.                      - Efectuar permanentemente el control de los índices de morosidad.                      -Proponer estrategias de negociación para la recuperación de deudas.                      - Evaluar y controlar las garantías y títulos valores (cartas fianzas  letras  pagarés  fianzas solidarias  prendas  hipotecas  etc.).                      - Supervisión de las actividades relacionadas a la recaudación (aplicación de pagos  confirmaciones y conciliaciones con Contabilidad).                      - Supervisión de la gestión de incobrables (castigo de deudas  cobranza judicial  Cía. de Seguros).                      - Administración de la cuenta corriente de los clientes (creación de cuentas  asignaciones de línea  saldos deudores y acreedores  bloqueos  etc.).                      -  Administración del Seguro de Crédito.                      - Elaboración y análisis de reportes de cierre contable para la gestión interna y el Directorio.                      - Realizar visitas a los clientes como parte de la gestión de cobranza.                      - Controlar la custodia de documentos (facturas  notas de crédito  notas de débito  entre otros).,Universitario Bachiller                             en Administración. Universitario Bachiller                             en Contabilidad. Universitario Bachiller                             en Derecho / Legal. Universitario Bachiller                             en Ingeniería Industrial. Experiencia:                               en el área de Finanzas con 2 años de experiencia. Manejo de programas:                                                      Microsoft Excel a nivel avanzado.
25,Supervisor de Prevencion Seguridad,REQUISITOS:                      • Titulados y Colegiado de la carrera de Ing. Industrial o carreras afines con conocimiento o capacitación en Seguridad Industrial y Medio Ambiente.  • Contar con experiencia mínima de 2 años en temas relacionados con seguridad o prevención en el sector y/o en compañías de industria minera  petrolera  del gas  eléctrica  construcción u otros.  • Manejo de Office a nivel intermedio.  • Disponibilidad para trabajar en JUNIN .  • DISPONIBILIDAD PARA TRABAJAR EN RÉGIMEN DE 5x2 .FUNCIONES:                      • Identificar y efectuar análisis de los riesgos operativos y ambientales.  • Efectuar la formulación del plan de Prevención.  • Elaborar y apoyar en lo relativo a seguridad para la formulación de procedimientos.  • Efectuar capacitaciones en temas de prevención  realizar la difusión y promoción general en Prevención.  • Participar de las Inspecciones y Auditorias  efectuar la inspección de controles operativos.  • Realizar y presentar reportes de anomalías en seguridad  salud o medio ambiente suscitadas en las operaciones.                      OFRECEMOS:  - Ingreso a planilla con todos los beneficios sociales.,Universitario Titulado                             en Ingeniería en Higiene y Seguridad Industrial. Experiencia:                               en el área de Otros con 2 años de experiencia.
26,Coordinador de Servicio Técnico,Empresa Transnacional de Sector industrial  nos encontramos en la búsqueda de un profesional  para el área de Servicio Técnico.                      REQUISITOS:                      •Bachiller y/o Titulado de Ing. Industrial  Ing. Mecánica  Ing. Electrónica y/o carreras afines.  •Experiencia entre 1 a 2 años en puestos de coordinación y/o Supervisión de Servicios de mantenimiento en el área de Servicio Técnico (Post Venta) de empresas comercializados de equipos industriales.  •Sólida experiencia en planificación de actividades  supervisión de técnicos  elaboración de rutas  coordinación con clientes  etc.  •Conocimiento en identificación de repuestos e identificación de partes  conocimiento en despiece virtual de equipos (Deseable equipos de aire comprimido)  conocimiento en lectura de Manuales de Servicios.  •Sólida experiencia liderando grupos de trabajo. (Indispensable)  •Dominio de Word  Excel y Power Point nivel Intermedio.  •Conocimiento de Ingles Básico – Intermedio.  •Manejo de SAP (Deseable a nivel Usuario).                      FUNCIONES:                      •Coordinación de Servicios de: Mantenimientos preventivos  mantenimientos correctivos  emergencias  puesta en marcha  instalaciones  inspecciones  etc.  •Responsable de la elaboración de rutas de técnicos a cargo  planificación semanal de actividades técnicas y de taller.  •Responsable de Recepcionar  canalizar y velar por el rápido cumplimiento de los requerimientos de los clientes.  •Detectar y registrar oportunidades de negocio a partir de una consulta dada.  •Elaboración de reportes mensuales.  •Asesorar al cliente en la post-venta.  •Responsable de dar seguimiento a los reclamos hasta su solución final.  •Supervisar los despachos de repuestos que almacén hace a los técnicos.  •Supervisión y monitoreo de los técnicos a cargo  registrando sus actividades.  •Constante interacción con el cliente vía mail o telefónicamente.                      COMPETENCIAS:                      •Liderazgo  •Proactividad.  •Orientación a solución de problemas.  •Trabajo en Equipo  •Tolerancia a la presión  •Capacidad de Negociación  •Planificación y organización. HORARIO DE TRABAJO:                      •Lunes a Viernes de 7:00 am a 5:00 pm  •Lugar de Trabajo en Chorrillos.                      SE OFRECE:                      •Planilla – Beneficios de Ley  •Línea de Carrera en un mediano plazo.  •Capacitaciones en el extranjero  •Agradable ambiente de trabajo,Universitario Bachiller                             en Ingeniería Industrial. Universitario Bachiller                             en Ingeniería Mecánica. Universitario Bachiller                             en Ingeniería Eléctrica. Universitario Bachiller                             en Ingeniería Mecatrónica. Otros Estudios: Curso en Servicio Técnico. Experiencia:                               en el área de Otros con 3 años de experiencia. Idioma                              Inglés a nivel básico Manejo de programas:                                                      Excelerator a nivel intermedio                                                      SAP ERP a nivel intermedio.
27,Practicante de Planificación y Producto,Por encargo de nuestro cliente  importante empresa del rubro automotriz  nos ha encomendado la búsqueda de practicantes pre - profesionales que cuenten con el siguiente perfil:                      FUNCIONES:  •Elaboración de comparativos de productos.  •Estudio y verificación de los precios y movimientos de la competencia.  •Detectar nuevos productos.  •Apoyo en la elaboración de informes de mercado.  •Generar órdenes de compra.                      HORARIO DE TRABAJO:  •Lunes a viernes de 8:30 a.m a 4:00 pm                      LUGAR DE TRABAJO:  •San Isidro                                       REQUISITOS:  •Estudiantes de las carreras de Ingeniería Industrial y Mecánica  del VIII ciclo en adelante.  •Inglés a nivel Intermedio (no indispensable)  •Nivel de Excel: Intermedio.  •Conocimientos en SAP (no indispensable),Universitario Ciclos Finales                             en Ingeniería Industrial. Universitario Ciclos Finales                             en Marketing. Experiencia:                               en el área de Investigación y Desarrollo con 3 meses de experiencia. Idioma                              Inglés a nivel intermedio Manejo de programas:                                                      Excelerator a nivel intermedio.
28,JEFE DE PRODUCCIÓN,Por encargo de una importante empresa TRANSNACIONAL en comercialización de ventas por catálogo nos encontramos en la búsqueda de personas capaces para cubrir el puesto de Jefe de Producción                      REQUISITOS:  • Hombres o Mujeres  Edad de 35 a 45 años  •Profesional Titulado en la Carrera Ing. Textil  Ing. Industrial o Afines  • Post Grado en Operaciones Logísticas o Producción  •Experiencia mínima de 4 años en el área de Producción  • Experiencia y Conocimiento en el rubro de Venta Directa  • Conocimientos de Seguridad Industrial  •Manejo de Software  •Disponibilidad en laborar en el distrito de SAN LUIS.                      COMPETENCIAS:  •Orden  •Trabajo bajo Presión  •Iniciativa  •Dinamismo  •Motivación                      FUNCIONES:                      • Responsable del proceso de fabricación de prendas de vestir de acuerdo a los parámetros establecidos  en cuanto a calidad  costos y entregas.                      • Selección  evaluación y control de talleres de servicio de confección.                      •Responsable en la supervisión y control de la producción desde el corte hasta recibir las prendas listas para despacho.                      • Administración del personal en cada turno.                      • Supervisión del cumplimiento de la calidad y fechas pactadas de entrega con los diferentes contratistas.                      • Responsable del control y manejo de los inventarios de insumos y producto en proceso.                      • Elaborar indicadores productividad y calidad                      • Mantener actualizados los indicadores que permitan una adecuada gestión de las operaciones  así como identificar rápidamente desviaciones sobre los objetivos trazados.                      Manejo de Excel intermedio                      • Realizar Reportes a Gerencia y a diferentes áreas de la organización.                     BENEFICIOS:  • Sueldo S/. 3000  • Horario: 8:00 am a 6.30 pm sábados 8:00 am a 1 pm  • Ingreso Directo a planilla con todos sus beneficios de ley  • Oportunidad de desarrollo  • Incorporarse a una empresa sólida y en constante crecimiento.,Universitario Titulado                             en Ingeniería Industrial. Experiencia:                               en el área de Otros con 4 años de experiencia.
29,ASISTENTE DE ASEGURAMIENTO DE LA CALIDAD,El Cliente es una empresa especializada en el desarrollo  producción  comercialización y distribución de suturas quirúrgicas y material médico de alta calidad. Sus productos son respaldados por la experiencia de 50 años en la elaboración y la comercialización de material médico.                      Funciones Principales:  - Mantener actualizada la documentación del sistema de gestión de calidad  seguridad y salud ocupacional.  - Control y seguimiento de actividades correspondientes al sistema de gestión.                      Funciones Específicas:  - Asegurar que la documentación sea acorde a los lineamientos del sistema de calidad.  - Realizar el seguimiento y análisis periódico de las no conformidades e indicadores.  - Seguimiento de acciones correctivas y/o preventivas.  - Asegurar el cumplimiento de los programas de calidad  seguridad y salud ocupacional.  - Asistir en auditorias internas y externas.  - Mantener actualizada toda la documentación de seguridad y salud ocupacional conforme a la ley 29783.  - Realizar inspecciones y capacitaciones.                   Requisitos:  - Ingeniero Industrial  Ingeniero de Higiene y Seguridad Industrial o carreras afines.  - De preferencia experiencia en aseguramiento de la calidad  seguridad y salud ocupacional.  - De 23 a 35 años de edad.  - Conocimientos de preferencia en ISO 9001  ISO 13485.  - Conocimientos del sistema de gestión de seguridad y salud ocupacional  ley 29783.  - Conocimientos de informática  Office.  - Conocimientos del idioma inglés (intermedio - avanzado).  - Excelente ortografía y redacción.  - Disponibilidad inmediata.                      Beneficios:  - Sueldo fijo en planilla.  - 14 sueldos  CTS  vacaciones y utilidades aproximadamente 1 sueldo.  - Sueldo Bruto: S/. 2 000 mensuales.,Universitario Titulado                             en Ingeniería Industrial. Otros Estudios: Especialización en Aseguramiento de la Calidad  Seguridad y Salud Ocupacional. Experiencia:                               en el área de Otros con 1 año de experiencia. Idioma                              Inglés a nivel intermedio
30,Jefe de Logistica e Inventarios,Requisitos:  - Ing. Industrial o Civil - Titulado.  - Demostrar experiencia mínima 5 años en el puesto.  - Demostrar experiencia mínima 3 años en constructoras de gran envergadura.                                       Otros:  - Disponibilidad para laborar en Chosica.  - Disponibilidad para viajar a nuestros proyectos.  - Sexo: Indistinto.  - Edad: Indistinto.  -,Universitario Titulado                             en Ingeniería Industrial. Experiencia:                               en el área de Almacén con 5 a más años de experiencia.
31,PRACTICANTE de Mantenimiento,Nuestra empresa  líder en la exportación de prendas de vestir de reconocida marca internacional  se encuentra en la búsqueda de un talento para desempeñarse en la posición de Practicante que cumpla con el siguiente perfil:                      PERFIL:                      - Recién egresado y/o estudiante de los últimos ciclos de la carrera de Ingeniería Industrial  Ingeniería Eléctrica  Mantenimiento de Maquinaria de Planta o Electrotecnia Industrial.  - Conocimiento de Excel a nivel intermedio.  - De preferencia conocimiento de Autocad.  - De preferencia con experiencia en el área de Mantenimiento y/o Infraestructura.                      FUNCIONES:                      - Apoyar en la elaboración de un plan de mantenimiento preventivo de instalaciones (eléctricas  sanitarias  GLP  GN)  muebles e inmuebles.  - Apoyar en las acciones inmediatas en las averías que se puedan presentar en las instalaciones.  - Apoyar en la administración de proyectos de mejora  tanto en el trabajo como en la infraestructura.,Universitario Egresado                             en Ingeniería Industrial. Universitario Egresado                             en Ingeniería Eléctrica. Universitario Ciclos Finales                             en Ingeniería Industrial. Universitario Ciclos Finales                             en Ingeniería Eléctrica. Experiencia:                               en el área de Ingeniería.
32,Inspectora de Calidad,Embotelladora Don Jorge  empresa dedicada a la elaboración y comercialización de bebidas y jugos nutricionales se encuentra en la búsqueda de un SUPERVISORA DE CALIDAD.  Funciones  - Supervisar  controlar y ejecutar las investigaciones y análisis de laboratorio de acuerdo a los programas de calidad.  - Desarrollar  implementar y evaluar el sistema de calidad de los procesos productivos.  - Velar por el cumplimiento de las normas de calidad en cuanto a la materia prima y productos terminados.  - Coordinar con las áreas de apoyo.  - Considerar otras funciones que le asigne su superior inmediato.                   Requisitos  - Egresadas de la carrera de Ingeniería Industrial  Ingeniería de Alimentos  Ingeniería Química o afines.  - Experiencia mínima de 1 año como Asistente de Calidad o Supervisor de Calidad en empresas industriales de alimentos o bebidas.  - Conocimiento del sistema office a nivel intermedio.  - Conocimiento en normas de calidad en Industria Alimentaria (BPM  HACCP  ISO).  - Disponibilidad para laborar en turnos rotativos semanales y sobretiempos.  - Capacidad de planificación  organización  trabajo en equipo  y comunicación a todo nivel.  - Carné de sanidad para manipulador de alimentos y examen de aglutinaciones.  - Certificado de antecedentes policiales.  Beneficios  - Ingreso a planilla desde el primer día de labores.  - Sueldo S/. 1 800 + Movilidad S/. 150.00  - Pagos quincenales.,Universitario Bachiller                             en Ingeniería Industrias Alimentarias. Experiencia:                               en el área de Otros con 1 año de experiencia.
33,ING. INDUSTRIAL INVENTARIADOR  RUBRO FARMACEUTICO,Importante Corporación Farmacéutica en del Perú  requiere incorporar un Logístico de Inventario.             REQUISITOS:  Hombre o Mujer de 25 a 35 años  Bachiller o Egresado de Ingeniería Industrial (INDISPENSABLE)  Manejo de Office  Excel de preferencia.  Estudiante o Egresado de diplomado o Curso de Logistica / Supply Chain y Manejo de Indicadores.  Experiencia mínima de 1 a 2 años en Inventarios y control de Existencia en rubro de Distribuidores (preferencia farmacéutica no excluyente)  Manejo de Software SAP  o ERP  o DATACORE             FUNCIONES:  Realizar el inventario físico y virtual de todo el almacén (Barrido).  Programar inventario (ERI) aleatorios  parcial  de forma mensual  bimestral y anual.  Coordinar y supervisar el inventario programado con cada encargado de almacén según hoja de trabajo.  Gestionar los ajustes correspondientes de las diferencias encontradas en los inventarios.  Gestionar indicadores que ayuden optimizar procesos de inventario e informar semanalmente y mensualmente.  Controlar la saluda de mercadería solicitada por muestra (según Guía de Remisión)  Coordinar con el área de Marketing la previsión la atención de los materiales promocionales.  Enviar los días Sábados a Marketing reportes de las tres empresas. HORARIO Y LUGAR DE TRABAJO:  LUNES A VIERNES DE 8 A 6PM  SABADOS DE 9 A 12  Lugar de trabajo: En ATE (límite con SAN LUIS)             BENEFICIOS  Sueldo para iniciar: S/. 1500 Planilla  Beneficios según Ley  Oportunidad de Crecimiento y Línea de Carrera             **NOTA 1: SOLO EGRESADOS EN INGENIERIA INDUSTRIAL**             **NOTA 2: SOLO EXPERIENCIA EN REALIZAR INVENTARIOS EN ALMACÉN DE PRODUCTOS FARMACEUTICOS**,Universitario Egresado                             en Ingeniería Industrial. Experiencia:                               en el área de Almacén con 2 años de experiencia.
34,INGENIERO DE PROCESOS,Modasa  importante empresa Metal Mecánica se encuentra en la búsqueda de un profesional que cumpla con el siguiente perfil:             Requisitos:  - Profesional de Ingeniería Mecánica o Industrial  - Experiencia mínima de 1 a 2 años en Procesos Industriales en el rubro Metalmecánico y/o Automotriz.  - Dominio de Autocad 2D  Solid Works o Inventor. (No restrictivo)  - Ingles técnico intermedio o avanzado.  - Experiencia en diseño de dispositivo de fabricación.  - Disponibilidad para laborar en Lurín.             Competencias:  - Capacidad Analítica  de síntesis  observación y reflexión.  - Facilidad para la comunicación verbal y escrita.  - Proactividad.  - Responsabilidad y compromiso.  - Orientación al logro. Se ofrece:  - Ingreso a planilla con todos los beneficios de ley.  - Subvención de almuerzo al 70%  - Oportunidad de crecimiento profesional.,Universitario Bachiller                             en Ingeniería Industrial. Universitario Bachiller                             en Ingeniería Mecánica. Experiencia:                               en el área de Ingeniería.
35,INGENIERO TÉCNICO COMERCIAL JUNIOR - BILINGUE,Por encargo de nuestro cliente  empresa dedicada al rubro de industrial nos encontramos en la búsqueda de un: Ingeniero y/o Técnico comercial - Bilingue             Requisitos:  •Técnico y/o Universitario de la carrera de Ingeniería electrónica  industrial o químico (No estudiantes)  •Experiencia mínima de 1 año en mineras  cementeras  petroleras o empresas relacionadas al rubro de servicios.  •Disponibilidad para viajar (eventualmente).  •Nivel de Inglés Avanzado             Funciones:  •Dar atención técnica y comercial a los clientes de los productos de la empresa.  •Asesorar técnicamente en la selección de los equipos.Realizar propuestas técnicas y comerciales.  •Realizar informes y reportes: visitas  gastos.  •Diseñar e Implementar estrategias de mercadeo y comerciales que apunten.  •Mantener los mercados actuales  •Penetrar a nuevos mercados  •Participar en la elaboración del plan comercial de la empresa  •Cumplir con el presupuesto de ventas establecido en cada periodo de acuerdo a los productos  zona y/o sector asignado.  •Promocionar los productos y servicios incluidos en el portafolio Diseñar y organizar las giras promocionales de los productos y servicios del portafolio.  •Visitar y atender clientes.  •Elaborar cotizaciones y propuestas comerciales.  •Negociar acuerdos comerciales.  •Emprender acciones para mantener y mejorar la imagen corporativa de la empresa.  •Mantener actualizados los registros y la base de datos de la empresa                                   Se ofrece:  •Ingreso a planilla  •Contrato indefinido  •Todos los beneficios de ley Beneficios corporativos  •Salario acorde al mercado  •Capacitación en el extranjero,Universitario Egresado                             en Ingeniería Electrónica. Universitario Egresado                             en Ingeniería Química. Universitario Egresado                             en Ingeniería Industrial. Experiencia:                               en el área de Ventas con 1 año de experiencia. Experiencia:                               en el área de Ingeniería con 1 año de experiencia. Idioma                              Inglés a nivel avanzado
36,PRACTICANTE DE INGENIERA INDUSTRIAL,FUNCIONES A REALIZAR:             1. Revisión de informes semanales físicos   2. Coordinación telefónica con personal de zonas para corregir observaciones que hay en los informes semanales.  3. Apoyo en actividades de oficina.          BENEFICIOS:  -Practicas Remuneradas.  -Horarios Flexibles.  -Posibilidad de Linea de Carrera.  -Grato ambiente laboral.  -Cubrimos una alimentación Parcial.             DISPONIBILIDAD PARA LABORAR EN SAN ISIDRO!  Personas interesadas adjuntar su cv  en claudia.lastra()mpf.com.pe / asunto (Prac.Ing.Ind.),Universitario Ciclos Finales                             en Ingeniería Industrial. Otros Estudios: Curso en Administrativo. Experiencia:                               en el área de Compras / Logística con 6 meses de experiencia. Idioma                              Inglés a nivel básico Manejo de programas:                                                      SAP R/3 PP -Produccion- a nivel básico.
37,ASESOR COMERCIAL,PERFIL:  - Especialidad ingeniería  - Egresado  - Conocimiento en office  - Conocimiento en ingles intermedio  - Orden  disciplina  - Proactivo  - Disponibilidad para viajes a provincia  - Experiencia en ventas industriales          FUNCIONES:  - Emisión diaria de informes para el jefe de área  - Control de visitas a plantas  - Visitas a plantas industriales de la cartera de clientes asignada  - Visitas a oficinas de logística de la cartera de clientes asignada  - Apoyo en la entrega de mercadería  - Apoyo en la entrega y cobranza de facturas  - Otras afines al puesto,Universitario Egresado                             en Ingeniería Industrial. Experiencia:                               en el área de Ventas con 1 año de experiencia. Idioma                              Inglés a nivel intermedio
38,Supervisor de Seguridad / Callao,Por encargo de nuestro cliente  importante empresa importadora de cemento  nos encontramos en búsqueda de:                      SUPERVISOR DE SEGURIDAD                      Requisitos:  - Profesional de las carreras de Ing. Industrial  Ing. Ambiental o afines  - Conocimientos de normativa laboral  identificación de peligros  trabajos de alto riesgos  ATS   - Deseable experiencia previa como supervisor de seguridad ocupacional.  - Disponibilidad para laborar en el Callao en turnos rotativos                                          Funciones:  - Coordinar  la implementación y verificación del cumplimiento de las políticas  procedimientos  instrucciones de trabajo y actividades establecidas por el área de Seguridad Industrial.  -  Elaborar estadísticas de accidentes  Índice de frecuencia  Índice de gravedad  resultados de inspecciones y grado de cumplimento de observaciones  etc.  - Coordinar y realizar capacitaciones al personal asignado.  - Inspeccionar periódicamente los lugares donde se realizan los trabajos y proveer recomendaciones en aspectos de Seguridad.  - Capacitar y difundir el plan de Respuesta de emergencias a todo el personal del proyecto así como dirigir charlas básicas de primeros auxilios y manejo de extintores.  - Asegurar la disponibilidad permanente de EPP e implementos de seguridad.  - Inspección  del trabajo del personal. Evaluación y abastecimiento de equipos.  - Identificación de peligros y Evaluación de riesgos.  - Implementación de controles operacionales.  - Mantenimiento documentario.                                                           Se ofrece:                      - Salario acorde al mercado  - Planilla de Adecco  - Todos los beneficios de ley desde el primer día  - Bono por alimentacion,Universitario Egresado                             en Ingeniería Industrial. Experiencia:                               en el área de Ingeniería con 1 año de experiencia.
39,Coordinador Administrativo - Proyectos,Sherwin-Williams es una compañía de capital estadounidense líder a nivel mundial  dedicada al desarrollo  fabricación y venta de pinturas y recubrimientos  así como en la comercialización de productos relacionados. En esta oportunidad  nos encontramos en búsqueda del mejor talento para cubrir la vacante: "Coordinador Administrativo - Proyectos".                      Principales Funciones:                      - Gestión presupuestal y financiera  - Análisis de estados financieros  - Análisis y control de gastos vs presupuestos  - Gestión de contratos  - Gesión de funciones administrativas  contables  - Arranque y Cierre Administrativo de cada proyecto.  - Comunicación constante con proveedores y contratas.                   Requisitos:                      - Estudios universitarios concluidos en las siguientes carreras: Administración de Negocios Internacionales  Economía  Ingeniería Industrial.  - Experiencia en gestión administrativa de proyectos                      Compentencias:                      - Capacidad de planificación y organización  - Comunicación a todo nivel  - Capacidad de análisis  - Trabajo en equipo  - Orientación a detalles,Universitario Titulado                             en Ingeniería Industrial. Universitario Titulado                             en Administración. Otros Estudios: Especialización en Costos y presupuesto. Experiencia:                               en el área de Administración / Servicios Generales con 2 años de experiencia. Idioma                              Inglés a nivel intermedio Manejo de programas:                                                      Microsoft Excel a nivel avanzado.
40,Ejecutivo de Ventas,Nuestra empresa Interactivo (www.interactivo.com.pe)  se encuentra en la búsqueda de ejecutivos comerciales corporativos  encargados de las lineas de productos audiovisuales B2B                      Funciones del puesto:                      Recoger las necesidades de los clientes corporativos y demandas de productos  Realizar cotizaciones  Mantener e incrementar la cartera de clientes asignada  creando necesidades y ofreciendo soluciones de manera oportuna.  Promover la venta de productos y servicios estratégicos de la empresa.  Desarrollar y fomentar relaciones comerciales con los clientes corporativos. Responsable del seguimiento de cuentas corporativas.  Responsable de coordinación con los representantes de marcas.  Responsable de los informes comerciales solicitados por la gerencia.                      Se Ofrece:  Sueldo de acuerdo a calificación + comisiones.  Posibilidad de hacer línea de carrera.  Capacitación y actualización constante en el uso de nuevas tecnologías.  Ofrecemos promociones  Bonos según desempeño.,Universitario Bachiller                             en Ingeniería Industrial. Universitario Bachiller                             en Marketing. Universitario Bachiller                             en Administración. Universitario Bachiller                             en Ventas. Universitario Bachiller                             en Administración de Negocios Internacionales. Otros Estudios: Diplomado en ventas. Experiencia:                               en el área de Comercial con 2 años de experiencia. Experiencia:                               en el área de Ventas con 2 años de experiencia. Experiencia:                               en el área de Consultoría con 2 años de experiencia. Experiencia:                               en el área de Banca con 2 años de experiencia. Experiencia:                               en el área de Call Center con 2 años de experiencia. Experiencia:                               en el área de Hotelería / Turismo / Restaurantes con 2 años de experiencia. Idioma                              Italiano a nivel intermedio Manejo de programas:                                                      Microsoft Excel a nivel intermedio.
41,Egresado de Ingeniería Industrial (practica profesional),Nuestro cliente  importante empresa dedicada al sector bancario  se encuentra en búsqueda de un PRACTICANTE PROFESIONAL DE INGENIERÍA INDUSTRIAL para el área de Calidad de servicio  en la ciudad de Lima.                      FUNCIONES PRINCIPALES                      Identificar principales desviaciones de reclamos.  Determinar posible causa raíz  Generar las alertar para iniciar planes de acción de mejora.  Monitorear SLA´s de canales de atención  Seguimiento a cronogramas  Preparar información para comités y directorio.  Dar soporte de reportes  seguimiento a los indicadores y planes de acción de usuarios internos.                      REQUISITOS  Egresado de la carrera de Ingeniería Industrial  Office nivel avanzado  Manejo de indicadores y estadísticas de proyectos.                      HORARIOS  Lunes a viernes 09:00am – 06:30pm                      REMUNERACIÓN  S/1 000 soles mensuales,Universitario Egresado                             en Ingeniería Industrial. Experiencia:                               en el área de Banca con 6 meses de experiencia.
42,ANALISTA DE TRANSPORTE,Planificar los procesos de despacho y la gestión de servicios de transporte. Realizar el análisis de costos por ruta  valorizaciones  coordinar operaciones de transporte.  - Brindar soporte a las áreas de Almacenes en la gestión de transportes  - Planificar los procesos de despacho de manera que el transporte se efectúe con el menor costo total y menor tiempo de entrega  - Asegurar la integridad de la mercadería durante los trayectos de transporte  - Realizar el seguimiento al proceso de transporte de mercadería  - Asegurar el correcto uso documentario para las actividades de transporte  - Emitir reportes e indicadores de la gestión de transportes,Técnico Egresado                             en Ingeniería Industrial. Experiencia:                               en el área de Almacén con 1 año de experiencia.
43,Jefe de Almacen,Empresa comercial con más de 30 años de existencia  líder en el mercado de seguridad industrial  se encuentra en la búsqueda de un Jefe de almacén. El profesional seleccionado será responsable de la planificación  organización y coordinación de todas las funciones relacionadas con el área de Almacén  teniendo el objetivo de establecer procesos.                      Requisitos:                      -Profesionales de las carreras de Administración o Ingeniería Industrial.  -Diplomados y Post - grado en  Logística o especialización en materias que contribuyan en la gestión.  -Experiencia mínima de 4 años como jefe de almacén  -Conocimientos en recepción de importaciones  distribución  inventarios  Picking  Packing  entre otros.  -Se requiere un profesional que haya trabajado en operadores logísticos u organizaciones comerciales de grandes almacenes.  -Indispensable conocimientos en la elaboración de procedimientos.  -Experiencia manejando de 5000 a 6000 Ítems. (INDISPENSABLE)  -Excel avanzado.  -No presentar  rotación laboral  ya que no se les tomara en cuenta.                      Funciones:                      -Establecer un manual de procedimientos a fin de cumplir con los objetivos pactados.  -Planificar  Coordinar y Supervisar todos los Movimientos Operativos del Almacén y del Centro de Distribución.  -Controlar que la Mercancía esté Almacenada en el Lugar y Bajo las Condiciones que le han Sido Asignadas.  -Controlar la Documentación Archivada con Relación a la Mercancía Recibida y Despachada del Centro de Distribución.  -Inspeccionar las Condiciones de Seguridad del Área del Almacén y del Centro de Distribución.  -Asegurar el Cumplimiento de Normativas y Controles Establecidos.  -Establecer Lineamientos para la Distribución y Orden de la mercadería.  -Supervisar las Funciones Administrativas de Control de Gastos y Facturación del Almacén o Centro de Distribución.  -Agilizar el Tiempo de Carga y Descarga de la Mercadería.  -Coordina con contabilidad el cierre y cuadre de todos los almacenes mes a mes.  -Responsable del a toma física de inventarios rotativos y anuales (planifica  controla y   analiza las diferencias de tal manera que se detecta  e identifica causantes de desviaciones de inventarios)  -Otras funciones asignadas por la jefatura inmediata.                                       Competencias                      -Liderazgo  -Compromiso  -Proactividad  -Trabajo bajo presión,Universitario Titulado                             en Ingeniería Industrial. Otros Estudios: Diplomado en Logística  supply chain management  y otras  fin.. Experiencia:                               en el área de Almacén con 4 años de experiencia. Idioma                              Inglés a nivel básico Manejo de programas:                                                      Microsoft Excel a nivel avanzado.
44,Auditor Interno ISO 9001 - AI-ISO,Se necesita Auditor Interno ISO 9001  Control de Calidad en empresa metalmecanica  para incorporarse a staff con 02 años de experiencia en el cargo. Enviar CV con codigo AI-ISO con pretensiones salariales.,Universitario Bachiller                             en Ingeniería Industrial. Otros Estudios: Diplomado en ISO 9001. Experiencia:                               en el área de Ingeniería con 2 años de experiencia.
45,PartTime Industrial Engineering Professor,The Center for Global Education at Universidad San Ignacio de Loyola is currently seeking a part-time faculty member(s) to teach undergraduate courses in Industrial Engineering for the August 2015 semester. We have a partnership with University of Central Florida and offer an American bachelor’s of science fully accredited by the Southern Association of Colleges and Schools (SACS)  in addition to an associate’s degree in affiliation with Broward College in Florida. All classes are taught fully in English in an American-style classroom.                      Requirements:  Native-level proficiency in English  Master’s Degree in Industrial Engineering  or a closely related discipline with coursework related to the subject matter. Previous teaching experience preferable at undergraduate level.  Academic transcripts available  Interview immediate. Availability 3 to 6 hours a week. From March17 to Jly 20  2016.                      Responsibilities:  -          Teach course content in Industrial Engineering.  -          Compile  administer  and grade examinations  or assign this work to others.  -          Evaluate and grade students' class work  assignments  and papers.  -          Initiate  facilitate  and moderate classroom discussions.  -          Prepare course materials such as syllabi  homework assignments  and handouts.  -          Maintain regularly scheduled office hours to advise and assist students.  -          Maintain student attendance records  grades  and other required records.  -          Collaborate with colleagues to address teaching and research issues.  We are offering the following upper-division courses this semester:  - ESI4221 Empirical Methods for IE  - STA3032 Probability & Statistics for Engineers  - EIN4545 IE Applications in Service Industry  - EGN3310 Engineering Analysis – Statics  - EGN3343 Thermodynamics,Maestría Titulado                             en Ingeniería Industrial. Experiencia:                               en el área de Otros con 2 años de experiencia. Idioma                              Inglés a nivel avanzado Part-time Sueldo: No especificado
46,DOCENTE DE PROCESOS DE SUMINISTRO,DOCENTE DE PROCESOS DE SUMINISTRO  Tecsup  organización educativa privada sin fines de lucro  líder en tecnología  dedicada a formar y capacitar profesionales  así como brindar servicios de consultoría  investigación y aplicación de tecnología.  FUNCIONES:  • Dictar de Clases.  • Preparación de Textos.  • Implementación de Talleres.  • Evaluaciones y elaboración de Portafolios.  PERFIL PROFESIONAL:  • Profesionales en Ingeniería Industrial  administración o afines.  • Especialidad en gestión de la cadena de suministros (logística).  • Manejo de dinámicas de grupos.  • Manejo de TIC’s.  • Manejo de Metodologías.  • Diseñar y elaborar el sílabo y materiales de clases para las sesiones de aprendizaje.  • Elaborar y calificar exámenes para cada unidad de aprendizaje.  • Experiencia mínima de 1 año en la industria (jefatura) y docencia.  • Disponibilidad Inmediata.  OFRECEMOS:  • Pertenecer a una institución acreditada internacionalmente  IMPORTANTE CONSIDERAR:  • Horario: Jueves - Viernes  • Lugar de Trabajo: Trujillo – La Libertad  Los interesados enviar su hoja de vida con su pretensión económica a gestiontalento-nortetecsup.edu.pe en Asunto DOCENTE: PROCESOS DE SUMINISTROS  Conoce todas nuestras ofertas laborales y beneficios ingresando a www.tecsup.edu.pe opción TRABAJA CON NOSOTROS,Universitario Egresado                             en Ingeniería Industrial. Experiencia:                               en el área de Ingeniería con 1 año de experiencia. Part-time Sueldo: No especificado
47,JEFE DE PRODUCCIÓN,Por encargo de una importante empresa TRANSNACIONAL en comercialización de ventas por catálogo nos encontramos en la búsqueda de personas capaces para cubrir el puesto de Jefe de Producción                      REQUISITOS:  • Hombres o Mujeres  Edad de 35 a 45 años  •Profesional Titulado en la Carrera Ing. Textil  Ing. Industrial o Afines  • Post Grado en Operaciones Logísticas o Producción  •Experiencia mínima de 4 años en el área de Producción  • Experiencia y Conocimiento en el rubro de Venta Directa  • Conocimientos de Seguridad Industrial  •Manejo de Software  •Disponibilidad en laborar en el distrito de SAN LUIS.                      COMPETENCIAS:  •Orden  •Trabajo bajo Presión  •Iniciativa  •Dinamismo  •Motivación                      FUNCIONES:                      • Responsable del proceso de fabricación de prendas de vestir de acuerdo a los parámetros establecidos  en cuanto a calidad  costos y entregas.                      • Selección  evaluación y control de talleres de servicio de confección.                      •Responsable en la supervisión y control de la producción desde el corte hasta recibir las prendas listas para despacho.                      • Administración del personal en cada turno.                      • Supervisión del cumplimiento de la calidad y fechas pactadas de entrega con los diferentes contratistas.                      • Responsable del control y manejo de los inventarios de insumos y producto en proceso.                      • Elaborar indicadores productividad y calidad                      • Mantener actualizados los indicadores que permitan una adecuada gestión de las operaciones  así como identificar rápidamente desviaciones sobre los objetivos trazados.                      Manejo de Excel intermedio                      • Realizar Reportes a Gerencia y a diferentes áreas de la organización.                     BENEFICIOS:  • Sueldo S/. 3000  • Horario: 8:00 am a 6.30 pm sábados 8:00 am a 1 pm  • Ingreso Directo a planilla con todos sus beneficios de ley  • Oportunidad de desarrollo  • Incorporarse a una empresa sólida y en constante crecimiento.,Universitario Titulado                             en Ingeniería Industrial. Experiencia:                               en el área de Otros con 4 años de experiencia. Full-time Sueldo: No especificado
48,Especialista en Sistemas de polución ambiental,FUNCIONES  • Realizar visitas para el impulso y desarrollo de la línea de Control Ambiental que representa la Empresa en la industria minera  cementera e industrial.  • Establecer planes de acción para identificar objetivos específicos y la lista de los números de contacto con los clientes.  • Brindar asesoría en campo para la venta  instalación y servicio post-venta de equipos colectores y afines  • Elaborar un programa preliminar de visitas semanales a clientes y prospectos de clientes.  • Recopilar información técnica comercial de clientes  proveedores  competidores  • Elaborar y llevar a cabo las propuestas técnicas comerciales mediante las coordinaciones necesarias con EL Cliente  Jefe de Zona comercial y Gerencia Comercial.  • Captación y registro de requisiciones y necesidades solicitadas o detectadas en el cliente. Coordinar con el Departamento de Logística  en cuento costos  stock y disponibilidad de productos. Coordinar e informar al cliente durante el proceso de venta  despacho  inspecciones de equipos instalados.  • Participar en eventos de marketing de la Empresa (ferias  seminarios  entre otros).  • Control de cumplimiento de objetivos mensuales  trimestrales  semestrales  anuales.  • Realizar cualquier función inherente al puesto solicitado por el jefe inmediato.                                          FORMACIÓN  • Mecánica  Industrial  Electrónicos  Materiales  y afines especializados con experiencia en el producto.  • Requisito Académico Universidad completa y/o Técnico completa  • Experiencia MINIMA de 2 año en puestos similares como especialista  profesional de soporte técnico o de post-venta  field specialist  profesional de producto o de marca en Empresas del rubro  minero  industrial o afines.  • Experiencia valorada  proviniendo de empresas de servicios y/o suministros de equipos colectores de polvos y sistemas de aspersión y/o neblina  u otros sitemas afines para control o mitigación de polvos  especialmente para trenes de producción en procesos mineros.  • INDISPENSABLE EXPERIENCIA EN MINERÍA  con conocimiento de las normativas de Seguridad  • DISPONIBILIDAD DE VIAJE A LO LARGO DEL TERRITORIO NACIONAL  • RESIDENCIA : AREQUIPA o LIMA  • DESEO DE REALIZAR CARRERA EN EL AREA COMERCIAL  • Ingles intermedio  • Office Intermedio  • Aptitud Física Capacidad para viajar a altura (4500 m.s.n.m.)  Conocimientos  Técnicas de negociación  Mecánica básica Conocimientos  Competencias  Liderazgo                                                           BENEFICIOS  Ingreso a Planilla con los beneficios de Ley • Oportunidad de desarrollo • Capacitaciones Indispensable cumplir con el perfil y enviar cv indicando pretensiones salariales.,Universitario Bachiller                             en Ingeniería Industrial. Universitario Bachiller                             en Ingeniería de Materiales. Universitario Bachiller                             en Ingeniería Mecánica. Experiencia:                               en el área de Ingeniería con 2 años de experiencia. Idioma                              Inglés a nivel intermedio Full-time
49,Supervisor de Calidad,Somos una cadena de Panadería y Pastelería con más de 20 años en el rubro  nos encontramos en la búsqueda de personal.                      REQUISITOS:  • Bachiller en Industrias Alimentarias.  • Conocimiento de BPM – HACCP.  • Experiencia en producción de Alimentos.                      FUNCIONES:  • Administrar recursos del área.  • Programar y Controlar la producción.  • Participar activamente en los procesos de BPM.                      BENEFICIOS:                      • Ingreso a Planilla desde el primer día de trabajo.  • Beneficios de Ley (Gratificación  Cts  Seguro médico  Vacaciones  Asignación familiar y Utilidades).  • Sueldos por encima del promedio.  • Capacitación  desarrollo laboral y línea de carrera.,Universitario Bachiller                             en Ingeniería Industrias Alimentarias. Experiencia:                               en el área de Otros con 1 año de experiencia. Manejo de programas:                                                      Microsoft Excel a nivel intermedio. Full-time Sueldo: No especificado
50,SUPERVISOR DE ADMINISTRACION Y CONTROL MOQUEGUA,Responsable del funcionamiento operativo y administrativo de peajes en la Región Sur del país  a cargo de la administración y supervisión del personal que opera en la recaudación de las cabinas de peaje  asegurando el buen funcionamiento de los sistemas de control electrónico  manuales e informáticos  en coordinación con el supervisor del área; es de su competencia cautelar la atención de usuarios de la ruta  realizar el arqueo de caja  y monitorear la adecuada entrega de turnos de acuerdo a protocolos predefinidos. Lugar de Trabajo: Moquegua                      Formación Académica: Profesional Técnico y/o Universitario de los programas de Administración  Contabilidad o afines.                      Conocimientos Específicos: Estudios de Administración de empresas  de organización o control.                      Tiempo  y tipo de experiencia en puesto similar: Más de dos años de experiencia en puestos similares  con responsabilidad directa sobre personal  bienes y calidad de servicio en zonas descentralizadas  familiarizado con la labor de campo  coordinando y controlando recursos en permanente desplazamiento en la zona asignada.                      Idioma Inglés Básico.,Universitario Bachiller                             en Administración. Universitario Bachiller                             en Contabilidad. Universitario Bachiller                             en Ingeniería Industrial. Técnico Titulado                             en Administración. Experiencia:                               en el área de Administración / Servicios Generales con 2 años de experiencia.
51,Jefe de Gestión de Reclamos,ATENTO-  Compañía multinacional que brinda servicios de Consultoría  BPO y Contact Center  con presencia en más de 13 países y reconocida como la mejor empresa para trabajar en el Perú y una de las 25 mejores del mundo  según el Ranking Great Place to Work  se encuentra en búsqueda de un Jefe de Gestión de Reclamos                      La búsqueda esta orientada a Egresados Universitarios de la carrera de Administración  Ingeniería Industrial o carreras afines. Debe tener como mínimo 3 años de experiencia en gestión de banca (deseable reclamos) liderando equipos de trabajo.                      Las principales tareas del puesto son las siguientes:                       Lograr los objetivos de ingresos y rentabilidad de la jefatura.   Liderar un equipo de analistas de reclamos  especializados en productos de banca.   Análisis e interpretación de los indicadores de gestión y ejecución de acciones para el cumplimiento de metas   Velar por el buen clima laboral y el trabajo en equipo.   Análisis de los principales indicadores de gestión y ejecución de acciones comerciales para el cumplimiento de metas.                                          Buscamos personas con capacidad de análisis  liderazgo   organizados  con visión de negocios y que tengan orientación en los resultados. Será deseable que pueda liderar un equipo de trabajo y tenga visión de negocio.  Tenemos para ofrecerte formar parte de un excelente clima laboral  constantes capacitaciones  desarrollo profesional  convenios educativos en institutos y universidades y muchos beneficios más.  Si quieres formar parte de una Cultura basada en el Compromiso  la Integridad  la Pasión y la Confianza  envíanos tu CV y forma parte de nuestro equipo. Juntos  viviendo nuestros valores  principios y estándares; seguiremos siendo la empresa más admirada del sector!!!,Universitario Egresado                             en Administración. Universitario Egresado                             en Ingeniería Industrial. Experiencia:                               en el área de Call Center con 3 años de experiencia.
52,Ingeniero de Procesos,ATENTO-  Compañía multinacional que brinda servicios de Consultoría  BPO y Contact Center  con presencia en más de 13 países y reconocida como la mejor empresa para trabajar en el Perú y una de las 25 mejores del mundo  según el Ranking Great Place to Work  se encuentra en búsqueda de un Ingeniero de Procesos                      La búsqueda esta orientada a Egresados Universitarios de la carrera de Administración  Ingeniería Industrial o afines. Es importante contar con conocimiento del segmento financiero y de sus principales necesidades. Debe tener como mínimo 3 años de experiencia en manejo de procesos productivos (deseable financieros).                                          Las principales tareas del puesto son las siguientes:                       Analizar de un proceso de trabajo (flujo de reclamos) y esquematizar.   Identificar oportunidades de mejora y ejecutarlas.   Lograr los objetivos de ingresos y rentabilidad de la jefatura.   Análisis e interpretación de los indicadores de gestión y ejecución de acciones para el cumplimiento de metas   Velar por el buen clima laboral y el trabajo en equipo.                                          Buscamos personas con capacidad de análisis  liderazgo  visión de negocios  organizados  y que tengan orientación en los resultados. Será deseable que pueda liderar un equipo de trabajo y tenga visión de negocio.                      Tenemos para ofrecerte formar parte de un excelente clima laboral  constantes capacitaciones  desarrollo profesional  convenios educativos en institutos y universidades y muchos beneficios más.                      Si quieres formar parte de una Cultura basada en el Compromiso  la Integridad  la Pasión y la Confianza  envíanos tu CV y forma parte de nuestro equipo. Juntos  viviendo nuestros valores  principios y estándares; seguiremos siendo la empresa más admirada del sector!!!,Universitario Egresado                             en Ingeniería Industrial. Universitario Egresado                             en Administración. Experiencia:                               en el área de Ingeniería con 3 años de experiencia.
53,Asistente Logística / Exp. en Concar,REQUISITOS:  - Egresado o Bachiller en Administración  Negocios Internacionales  Ingeniería industrial  otras carreras afines  - 2 años de experiencia en la ejecución de labores relacionadas con el área de especialidad del puesto.  - Se valorará experiencia en compras dentro del rubro de construcción y/o puertas de seguridad  - Conocimientos sobre documentos requeridos en Compras: Hoja de requerimiento  orden de compra  cotización  etc.  - Conocimiento sobre valorización de kardex y control de inventarios  - Conocimiento sobre importaciones  - Se valorará contar con cartera de proveedores del rubro construcción  - Nivel de inglés Intermedio  - Dominio Básico / Intermedio del sistema contable CONCARD  - Dominio de sistema ERP Compras y Logística  - Microsoft Office Excel Intermedio (Dominio de funciones  Tablas dinámicas  Filtros)  - Dominio de Sistema Windows a nivel usuario  - Capacitad de negociación con proveedores                   FUNCIONES A REALIZAR:                      - Atender los requerimientos de compras  - Negociar con los proveedores  - Efectuar compras y hacer el seguimiento hasta la entrega final  - Registrar los documentos de compras en el sistema contable CONCARD  - Control documentario (facturas  notas de crédito  etc.)  - Control de indicadores (índices de rotación)  - Análisis de stock de productos  - Optimizar  organizar y planificar la preparación y distribución de pedidos  debiendo establecer un cronograma  - Actualización del presupuesto de compras  - Mantener Data actualizada de proveedores nacionales  -Apoyar en la coordinación de las importaciones                      Horario:                      Lunes a Viernes 8:00 am a 5:30 pm  Sábados  7:30 am a 1:00 pm,Técnico Egresado                             en Administración de Negocios Internacionales. Técnico Egresado                             en Contabilidad. Técnico Egresado                             en Comercio Exterior. Técnico Egresado                             en Ingeniería Industrial. Técnico Trunco                             en Operaciones y Logística. Otros Estudios: Curso en CONCAR. Experiencia:                               en el área de Compras / Logística con 2 años de experiencia. Experiencia:                               en el área de Banca con 6 meses de experiencia.
54,Supervisor de Producción,Somos una cadena de Panadería y Pastelería con más de 20 años en el rubro  nos encontramos en la búsqueda de personal.                      REQUISITOS:  • Bachiller o Egresado en Industrias Alimentarias.  • Conocimiento de BPM – HACCP.  • Conocimiento de HACCP (no indispensable)  • Experiencia en la revisión y empaque de productos                      FUNCIONES:  • Administrar recursos del área.  • Supervisar el proceso de empaque  • Participar activamente en los procesos de BPM.                      BENEFICIOS:  • Ingreso a Planilla desde el primer día de trabajo.  • Beneficios de Ley (Gratificación  Cts  Seguro médico  Vacaciones  Asignación familiar y Utilidades).  • Sueldos por encima del promedio.  • Capacitación  desarrollo laboral y línea de carrera.,Universitario Egresado                             en Ingeniería Industrias Alimentarias. Universitario Bachiller                             en Ingeniería Industrias Alimentarias. Experiencia:                               en el área de Otros con 1 año de experiencia.
55,INGENIERO  INDUSTRIAL,Experiencia de 03 años en compras  partes  repuestos de refrigeración y aire acondicionado.  Conocer diferentes sistemas de inventarios y de información.  Analizar los componentes de la cadena de suministro y manejo de materiales.  Sueldo de acuerdo a experiencia. Responsabilidad.  Puntualidad.,Universitario Bachiller                             en Ingeniería Industrial. Universitario Titulado                             en Ingeniería Industrial. Experiencia:                               en el área de Compras / Logística con 3 años de experiencia. Experiencia:                               en el área de Administración / Servicios Generales con 3 años de experiencia. Idioma                              Inglés a nivel intermedio Manejo de programas:                                                      MIcrosoft Word a nivel avanzado                                                      Microsoft Excel a nivel avanzado.
56,ING. INDUSTRIAL INVENTARIADOR EXPERTO RUBRO FARMACEUTICO,Importante Corporación Farmacéutica en del Perú  requiere incorporar un Logístico de Inventario.             REQUISITOS:  Hombre o Mujer de 25 a 35 años  Bachiller o Egresado de Ingeniería Industrial (INDISPENSABLE)  Manejo de Office  Excel de preferencia.  Estudiante o Egresado de diplomado o Curso de Logistica / Supply Chain y Manejo de Indicadores.  Experiencia mínima de 1 a 2 años en Inventarios y control de Existencia en rubro de Distribuidores (preferencia farmacéutica no excluyente)  Manejo de Software SAP  o ERP  o DATACORE             FUNCIONES:  Realizar el inventario físico y virtual de todo el almacén (Barrido).  Programar inventario (ERI) aleatorios  parcial  de forma mensual  bimestral y anual.  Coordinar y supervisar el inventario programado con cada encargado de almacén según hoja de trabajo.  Gestionar los ajustes correspondientes de las diferencias encontradas en los inventarios.  Gestionar indicadores que ayuden optimizar procesos de inventario e informar semanalmente y mensualmente.  Controlar la saluda de mercadería solicitada por muestra (según Guía de Remisión)  Coordinar con el área de Marketing la previsión la atención de los materiales promocionales.  Enviar los días Sábados a Marketing reportes de las tres empresas. HORARIO Y LUGAR DE TRABAJO:  LUNES A VIERNES DE 8 A 6PM  SABADOS DE 9 A 12  Lugar de trabajo: En ATE (límite con SAN LUIS)             BENEFICIOS  Sueldo para iniciar: S/. 1500 Planilla  Beneficios según Ley  Oportunidad de Crecimiento y Línea de Carrera             **NOTA 1: SOLO EGRESADOS EN INGENIERIA INDUSTRIAL**             **NOTA 2: SOLO EXPERIENCIA EN REALIZAR INVENTARIOS EN ALMACÉN DE PRODUCTOS FARMACEUTICOS**,Universitario Egresado                             en Ingeniería Industrial. Experiencia:                               en el área de Almacén con 2 años de experiencia.
57,GERENTE COMERCIAL CORPORATIVO,Gerenciar las dos empresas del grupo: Consorcio mecánico comercial (metalmecánica) y Comeco Maquinaria y Representaciones (venta y alquiler de equipos de chancado y zarandeo).  Evaluar el mercado y las posibles oportunidades de ventas.  Realizar planes de visitas a clientes y analizar posibilidades de proyectos o licitaciones  entre otros.,Universitario Titulado                             en Ingeniería Mecánica. Universitario Titulado                             en Ventas. Universitario Titulado                             en Ingeniería Industrial. Experiencia:                               en el área de Comercial con 5 a más años de experiencia. Idioma                              Inglés a nivel avanzado
58,Supervisor de Seguridad,Perfil:                Egresado de las carreras de Ing. Industrial  Seguridad e Higiene Industrial o afines.                Principales funciones:                Verificar y hacer cumplir las normas de seguridad de la empresa a través de los EPP´s  permisos de trabajo  etc.  Participar en la investigación de incidentes y hacer seguimiento a las acciones correctivas y preventivas.  Brindar cursos de seguridad al colaborador y personal tercero cumpliendo con los procedimientos establecidos por el área de seguridad.  Participar en la revisión de los controles establecidos en la Matriz de Identificación de Peligros y Evaluación de riesgos.  Elaborar plan de contingencias en caso de emergencias.,Universitario Titulado                             en Ingeniería Industrial. Universitario Titulado                             en Ingeniería en Higiene y Seguridad Industrial. Otros Estudios: Especialización en Seguridad Industrial. Experiencia:                               en el área de Otros con 3 años de experiencia.
59,JEFE DE COMPRAS - SECTOR CONSTRUCCIÓN,Importante empresa transnacional del Sector Construcción  en permanente crecimiento y desarrollo de importantes proyectos a nivel nacional.                      Funciones Principales:                      Responsable de garantizar el abastecimiento oportuno de los materiales de buena calidad y costos razonables cumpliendo con los estándares de la empresa. Le compete la negociación y evaluación de proveedores  la planificación y evaluación del estado y stock de los principales materiales utilizados  implementando estrategias para el seguimiento diario de entrada de material de obra. Su función implica: revisar las solicitudes de compra de materiales y repuestos  asegurando las compras solicitadas para los diferentes proyectos y procesos  negociando costos y atendiendo el cumplimiento de los acuerdos negociados con los proveedores. Es de su responsabilidad mantener el sistema de información oferta de productos  servicios y proveedores; desarrollando investigación y documentación  controlando los comparativos de cotizaciones de compras y entrega de materiales  desarrollando el análisis de precios (cuadros de cotizaciones de costos y entrega de materiales)  supervisando y controlando los procedimientos internos para asegura la entrega oportuna de materiales conforme a la calidad especificada y demás condiciones dadas  ejecutando procesos de calidad  evaluando el cumplimiento de proveedores  entre otras funciones propias del puesto.                      Lugar de Trabajo: Lima  con viajes a los diferentes proyectos del país. Formación Académica: Profesional egresado de los programas de Administración  Contabilidad  Ingeniería Industrial o similares.                      Conocimientos Específicos: Especialización y/o Cursos relacionados a compras y Logística.                      Tiempo  y tipo de experiencia laboral total: Más de tres años de experiencia laboral en empresas constructoras  industriales y/o mineras  desarrollando labor de negociación y compra para el desarrollo de actividades operativas descentralizadas.                      ES REQUISITO INDISPENSABLE TENER EXPERIENCIA LABORAL EN EMPRESAS DEL SECTOR CONSTRUCCIÓN.,Universitario Bachiller                             en Administración. Universitario Bachiller                             en Ingeniería Industrial. Experiencia:                               en el área de Compras / Logística con 5 a más años de experiencia.
60,Ingeniero Industrial,Importante Industria del rubro Plásticos  necesita Jefe de Planta:  1 Ingeniero(a) de planta  para estar a cargo del área de producción de la fábrica. De preferencia con experiencia en el rubro plásticos  Excell intermedio o avanzado  Autocad básico  con conocimientos de seguridad y salud en el trabajo y que tenga manejo de personal.                   Trabajo de Lun. a Sáb.  Altura cuadra 1 de la Av. Wiesee en el  distrito de S.J.L.  (a una cuadra del paradero San Carlo del Tren eléctrico),Universitario Egresado                             en Ingeniería Industrial. Universitario Colegiado                             en Ingeniería Industrial. Experiencia:                               en el área de Ingeniería con 2 años de experiencia. Experiencia:                               en el área de Ingeniería con 3 años de experiencia. Manejo de programas:                                                      Autocad a nivel básico.
61,ANALISTA DE CALIDAD,Nuestra empresa dedicada al rubro de creditos se encuentra en la búsqueda de Talento para el cargo de Analista de Calidad                      Objetivo del Puesto:  -Desarrollar analizar y elaborar manuales  políticas y lineamientos dentro del marco de Sistema de Gestión de calidad  proponiendo mejoras   buscando la optimización de los procesos de las áreas  Requisitos del puesto:  •ESTUDIOS: Ingeniería Industrial y/o de Sistemas.  •ESPECIALIDAD: Especialización en Sistemas Integrados de Gestión   Productividad  Calidad Total  PMBOK y SIX SIGMA.  •EXPERIENCIA: 2 año en puestos similares.  •OTROS ESTUDIOS: Office nivel Intermedio  Visio intermedio  Minitab no indispensable  MS Project Intermedio.  •IDIOMA: Ingles Básico.                      Funciones  del puesto:  -Participar en la implementación del Sistema de Gestión de Calidad para todos los procesos  productos  servicios y atención al cliente .  -Apoyar en la elaboración de herramientas de gestión de acuerdo a las necesidades de las diversas áreas.  -Llevar el control de cambios  archivo y custodia de los documentos normativos  procedimientos  políticas velando por su confidencialidad.  -Diseñar  elaborar y difundir los manuales de procedimientos  políticas y todos los documentos relacionados a los distintos procesos de la organización.  -Apoyar en la actualización y redacción del MOF y el diccionario de competencias.  -Identificar y analizar todas las operaciones que afecten la calidad de los productos y servicios generados por la empresa.  -Identificar  analizar y elaborar los indicadores de rendimiento y gestionar su control a través de los tableros de Mando.  -Realizar otras funciones y/o responsabilidades delegadas por su Jefatura inmediata.  Competencias:                                       Capacidad Analitica  Acusioso  Alto nivel de atencion y concentracion  Alto nivel de comunicación  Tolerancia al trabajo bajo presión,Universitario Bachiller                             en Ingeniería Industrial. Experiencia:                               en el área de Investigación y Desarrollo con 1 año de experiencia. Experiencia:                               en el área de Banca con 6 meses de experiencia. Manejo de programas:                                                      Microsoft Excel a nivel intermedio.
62,SUPERVISOR DE OPERACIONES MINA- AREQUIPA,REQUISITOS                      -Bachiller en Ingeniería Industrial  -Experiencia laboral de 2 años de experiencia en el sector minero o industrial.  -Conocimiento de Office a nivel intermedio  proactivo y manejo de presión  -Deseable con conocimientos en Gestión interna y externa programación de unidades  liderazgo y manejo de grupo  reportes estadísticos y operativos.  -Residir en AREQUIPA  -Disponibilidad para trabajar bajo régimen 9 x 5                   FUNCIONES                      -Ejecución y cumplimiento del programa de unidades y descansos de pilotos.  -Verificación del cumplimiento del check list.  -Verificar el correcto despacho de unidades  -Informar cualquier variación en el cambio de lo programado (unidades y/o pilotos).  -Reportar diariamente al Administrador de Contrato sobre lo sucedido en el servicio.  -Cumplir y hacer cumplir cualquier disposición de su jefatura inmediata.                      OFRECEMOS:                      -Ingreso a planilla con todos los beneficios de ley.,Universitario Bachiller                             en Ingeniería Industrial. Experiencia:                               en el área de Administración / Servicios Generales con 2 años de experiencia. Manejo de programas:                                                      Microsoft Excel a nivel intermedio.
63,ANALISTA DE CONTINUIDAD DE NEGOCIOS,Prosegur tiene 30 años de funcionamiento en Perú  es una multinacional con presencia en 15 países y con más de 320 sedes. Somos primeros en el mercado latinoamericano y estamos posicionados dentro de las 4 principales empresas de seguridad en el mundo.                      En la actualidad  nos encontramos en la búsqueda de profesionales para ocupar el cargo solicitado.                      FUNCIONES:                      - Desarrollar y coordinar las actividades según proyectos de Gestión de Continuidad de Negocio en una de nuestras importante empresas del corporativo.  - Coordinar actividades de mantenimiento de Gestión de Continuidad de Negocio: BIA  riesgos  planes  pruebas  difusión y concientización al personal  - Coordinar actividades de mantenimiento de Gestión de Seguridad de Información y Protección de Datos Personales: Activos  riesgos  revisión de controles  difusión y concientización al personal                      REQUISITOS:  - Profesionales en Ingeniería Industrial  Ingeniería de Sistemas o afines.  - Experiencia laboral mínima de dos años en puestos afines (Gestión de Seguridad de Información o  Gestión de Continuidad de Negocio).                      OFRECEMOS:  - Remuneración en planilla con todos los beneficios.  - Seguro de vida y medico  EPS  - Utilidades                                       Las personas que reúnan estas características y que se encuentren interesadas pueden remitir su Currículo Vitae actualizado a la siguiente dirección: reclutamiento9prosegur.com  colocando en asunto el código del puesto ANALISTA DE CONTINUIDAD DE NEGOCIOS.,Universitario Egresado                             en Ingeniería Industrial. Experiencia:                               en el área de Sistemas con 2 años de experiencia.
64,Supervisor de Distribucion,Nuestro cliente  importante empresa líder en la distribución de productos alimenticios.                      SUPERVISOR DE DISTRIBUCION                                                                                  REQUISITOS:                      • Universitarios Egresados en Ingenieria  • Experiencia mínima de 2 años en puestos similares y manejando como mínimo 50 personas.  • Disponibilidad para trabajar en Huachipa en horario rotativo.  •  Ser mayor de 25 años.  FUNCIONES:  • Realizar un correcto relevo de turno recibiendo la operación de modo tal que se evite el retraso propio del cambio de turno.  • Registrar la asistencia del personal entrante  faltantes para su inmediata reposición  descansos médicos.  • Realizar la charla de 5 minutos dando las indicaciones para el relevo correspondiente con el turno saliente  verificar el correcto uso de los EPPS.  • Distribuir al personal de acuerdo al rol establecido  considerando cargos y funciones que se realizan en las distintas áreas del Centro de Distribución.  • Estar en constante coordinación con los controladores de producción que permita el fluido y adecuado traslado de los productos que salen de producción hacia el almacén.  • Supervisar que la operación se realice cumpliendo las normas y procedimientos.  • Coordinar con el kardista el correcto almacenamiento de los productos.  • Coordinar con los líderes de grupo mantener el orden y limpieza dentro del CD.  •  Realizar un correcto relevo de turno dejando las operaciones encaminadas y dando las pautas para continuar para que esta se realice sin novedad.  • Emitir los reportes de incidentes y/o accidentes.  • Mantener un trato cordial con sus clientes internos  brindando respuesta a situaciones que se presenten en la operación.  • Brindar soluciones de carácter preventivo a la operación.                                       BENEFICIOS:                      • Ingreso a planilla de Adecco con todos los beneficios de ley.  • Remuneración básica S/1800 + bonos S/200 + S/90  •  Convenios corporativos.,Universitario Titulado                             en Ingeniería Industrial. Experiencia:                               en el área de Almacén con 2 años de experiencia.
65,INSTRUCTORES EN ESPECIALIDADES Y CURSOS COMPLEMENTARIOS,En:  -Ingenieros o técnicos en electronica industrial  -Ingenieros o técnicos en electricidad industrial.  -Ingenieros o técnicos en mecánica de mantenimiento  -Ingenieros o técnicos en mecatronica industrial  -Ingenieros o técnicos en mecanica y electronica y/o electricidad automotriz.  -Ingenieros o técnicos profesionales en sistemas y computación e informática con conocimientos de diseño gráfico y publicitario  web  ofimatica 2010  Ilustrador  Autocar  Robotica  ensamblaje  redes  soporte  Excel  desarrollo de sistemas utilizando lenguaje Java  Ajax  Uml  Php  Mashups.  -Ingenieros químicos  -Ingenieros químicos textiles  -Ingenieros en industrias alimentarias y control de calidad de alimentos.  -Ingenieros ambientales  saneamiento o afin (agua  suelo  aire  ecología y desarrollo sostenible)  -Ingenieros en seguridad y salud en el trabajo (SST  SSO)  -Ingenieros industriales con experiencia en procesos textiles y de producción de prendas de vestir.  -Docentes de lenguaje y comunicación  matemática  física-química  técnicas y métodos de aprendizaje investigativo (Licenciados en educación)  -Docentes en diseño de modas  dibujo artístico  confecciones de prendas de vestir (Licenciados en educación)  -Profesionales docentes con experiencia en gestión empresarial (calidad  comunicaciones  métodos y formación de empresas  atención al cliente) Capacitación en el uso de TICS relacionados con el desarrollo de cursos e-learning  -Profesionales titulados con experiencia call center  marketing  ventas  atención al cliente  comunicaciones  publicidad  -Profesionales en diseño grafico  prensa offset  serigrafía  per-prensa  artes gráficas y fotografía.  -Profesionales en panadería y pastelería hotelera (Técnicos profesionales titulados)  -Psicólogos (Educativos  clínicos  organizacionales) con experiencia en manejo de grupos (coach/gestión del talento)  -Licenciados o técnicos en cocina nacional e internacional  chefs con experiencia industrial  -Licenciado en idiomas  con especialización en la enseñanza del idioma inglés con certificaciones internacionales: PET FCE CAMBRIDGE TKT CPE y experiencia en el dictado del idioma inglés técnico y comercial                      Requisitos generales:  -Profesionales universitarios minimo con grado de bachiller o técnicos profesionales titulados de tres años en la especialidad a la cual postulan.  -Experiencia demostrada minima de tres a cinco años en la actividad industrial y/o de servicios en la especialidad a la cual se presentan  -Deseable con experiencia docente. Competencias en la conducción de grupos  creatividad y dinamismo.                      Las personas interesadas  enviar CV detallado a la dirección de correo electrónico mencionada.  Indicar en asunto la especialidad a la que se presentan de acuerdo a lo solicitado   hasta el día sábado 14 de noviembre. Indicar pretensiones económicas como docentes por horas y jornada completa. El contacto para las entrevistas será mediante correo electrónico. .,Universitario Bachiller                             en Ingeniería Industrial. Experiencia:                               en el área de Ingeniería con 3 años de experiencia.
66,PRACTICANTE DE CALIDAD,Somos una importante empresa líder en el rubro de alimentos  actualmente nos encontramos en la búsqueda de un practicante para el área de Control de Calidad.                      REQUISITOS:                      • Recién egresado o bachiller de la carrera de ingeniería de industrias alimentarias  Ingeneria Industrial.  • Experiencia mínima de 06 meses en temas relacionados a Gestión de la Calidad y Gestión de Procesos.  • Conocimientos tecnicos en Sistema de Gestión de Calidad   HACCP.  • Domino de Office a nivel Intermedio o Avanzado.  • Ingles nivel Básico  • Disponibilidad de tiempo completo.                      FUNCIONES:  • Asistir en la mantenimiento y mejora del Sistema de Gestión de la Calidad.  • Actualización permanente de la documentación del SGC.  • Reportar los avances de la implantación  mantenimiento SGC .  • solicitar la información necesaria a las áreas correspondientes.                      COMPETENCIAS:  • Habilidad analítica  • Trabajo en equipo   • Comunicación  • Capacidad de aprendizaje.,Universitario Egresado                             en Ingeniería Industrias Alimentarias. Universitario Egresado                             en Ingeniería Industrial. Experiencia:                               en el área de Otros con 3 meses de experiencia. Idioma                              Inglés a nivel básico Manejo de programas:                                                      Microsoft Excel a nivel intermedio                                                      MIcrosoft Word a nivel básico.
67,JEFE DE PLANEAMIENTO Y PRESUPUESTO ICA,Responsabilidad general del cargo:  -Planear  organizar  dirigir  coordinar y controla la elaboración y evaluación de los planes estratégicos  planes operativos  presupuestos e investigaciones de acuerdo con los lineamientos de la gerencia y la normatividad vigente.                      Requisitos:  -Titulo profesional en Ingeniería Industrial  economía  administración y/o carrera afin.  -Maestria o postgrado en dirección estratégica y/o finanzas. Con colegiatura debidamente acreditada.  -Especialización en finanzas. Dominio de herramientas financieras y de sistemas de información gerencial.  -Experiencia minima de 5 años en cargos de igual o superior nivel de preferencia instituciones financieras.  -Experiencia minia de 3 años desempeñándose como Jefe de planeamiento y presupuesto en instituciones publicas o privadas.                      Los interesados deberán mandar su CV no documentado  a la dirección especificada vía mail hasta el 11 de octubre del 2015. Indicando sus pretensiones salariales. .,Maestría Titulado                             en Ingeniería Industrial. Experiencia:                               en el área de Administración / Servicios Generales con 5 a más años de experiencia.
68,Ingeniera Industrial,Se requiere: Ingeniera Industrial                      • Egresado  de Ingeniería Industrial  • Sin Experiencia  • Dominio de Ingles Nivel Intermedio (Hablado y escrito)  • Disponibilidad inmediata  • Horario: Tiempo Completo de L-V- 8:00 a 6:30 pm  • Indicar Pretensiones Económicas  • Sexo: Femenino,Universitario Egresado                             en Ingeniería Industrial. Experiencia:                               en el área de Ingeniería. Idioma                              Inglés a nivel intermedio Full-time Sueldo: No especificado
69,ASISTENTE DE PRODUCCIÓN,El Cliente es una empresa especializada en el desarrollo  producción  comercialización y distribución de suturas quirúrgicas y material médico de alta calidad. Sus productos son respaldados por la experiencia de 50 años en la elaboración y la comercialización de material médico.                      Funciones Principales:  - Ingresar datos en SAP  procesar y elaborar reportes de datos de los procesos productivos.  - Supervisar el cumplimiento del programa de producción  balancear las líneas y entrega de PT en los tiempos establecidos.  - Supervisar el cumplimiento de los procedimientos operativos estándar en los procesos.                      Funciones Específicas:  - Análisis de riesgo y CAPA.  - Verificar el cumplimiento de las BPM y normas de seguridad en el trabajo.  - Apoyo en el control y registro de parámetros de control.  - Supervisión activa en el orden y limpieza del área de producción.                      Requisitos:  - Egresado o Bachiller en Ingeniería Industrial.  - De 23 a 27 años de edad.  - Buen dominio de Excel  Word y Power Point.  - De preferencia vivir en distritos cercanos al Cercado de Lima.                   Competencias:  - Responsable.  - Planificación.  - Trabajo en equipo.  - Trabajo bajo presión.                      Beneficios:  - Sueldo fijo en planilla.  - 14 sueldos  CTS  vacaciones y utilidades aproximadamente 1 sueldo.  - Sueldo Bruto: S/. 1 200 mensuales.,Universitario Egresado                             en Ingeniería Industrial. Experiencia:                               en el área de Otros. Full-time
70,Ejecutivo de Cuentas Senior,Por encargo de nuestro cliente  empresa de transporte blindado y otros servicios  nos encontramos en búsqueda de dos Ejecutivos de Cuentas Senior que cumplan con el siguiente perfil:                      Requisitos:                      • Bachiller en Ingeniería Industrial  Administración de Empresas o carreras afines  • Experiencia mínima de 5 años en cargos afines como Ejecutivo de Cuentas  Ejecutivo de Ventas o posiciones similares; en donde haya realizado el mantenimiento  fidelización de clientes o cuentas claves en su organización.  • Manejo de Excel a nivel intermedio.  • Conocimiento de servicio al cliente  ventas o marketing.                      Funciones Principales:                      • Realizar seguimiento a los clientes con el fin de mantener  mejorar y ampliar el servicio brindado.  • Participar en la elaboración del presupuesto anual del área  análisis estadísticos y construcción de indicadores.  • Llevar a cabo los planes y campañas de prospección establecidos y definir clientes objetivos.  • Administrar cuentas de clientes  para alcanzar la fidelización y mantenimientos con los servicios que brinda la compañía.                      Beneficios:                      • Ingreso a planilla  • Sueldo atractivo + comisiones  • Seguro privado cubierto al 80%  • Horario de Lunes a Viernes 8:30 am. a 5:45 pm.                      Los interesados deberán mandar su CV a sucursal.oesteadecco.pe indicando en asunto Ejecutivo de Cuentas Senior  indispensable colocar expectativa de salario.,Universitario Bachiller                             en Ingeniería Industrial. Experiencia:                               en el área de Administración / Servicios Generales con 5 a más años de experiencia.
71,ING. INDUSTRIAL INVENTARIADOR EXPERTO RUBRO FARMACEUTICO,Importante Corporación Farmacéutica en del Perú  requiere incorporar un Logístico de Inventario.             REQUISITOS:  Hombre o Mujer de 25 a 35 años  Bachiller o Egresado de Ingeniería Industrial (INDISPENSABLE)  Manejo de Office  Excel de preferencia.  Estudiante o Egresado de diplomado o Curso de Logistica / Supply Chain y Manejo de Indicadores.  Experiencia mínima de 1 a 2 años en Inventarios y control de Existencia en rubro de Distribuidores (preferencia farmacéutica no excluyente)  Manejo de Software SAP  o ERP  o DATACORE             FUNCIONES:  Realizar el inventario físico y virtual de todo el almacén (Barrido).  Programar inventario (ERI) aleatorios  parcial  de forma mensual  bimestral y anual.  Coordinar y supervisar el inventario programado con cada encargado de almacén según hoja de trabajo.  Gestionar los ajustes correspondientes de las diferencias encontradas en los inventarios.  Gestionar indicadores que ayuden optimizar procesos de inventario e informar semanalmente y mensualmente.  Controlar la saluda de mercadería solicitada por muestra (según Guía de Remisión)  Coordinar con el área de Marketing la previsión la atención de los materiales promocionales.  Enviar los días Sábados a Marketing reportes de las tres empresas.  HORARIO Y LUGAR DE TRABAJO:  LUNES A VIERNES DE 8 A 6PM  SABADOS DE 9 A 12  Lugar de trabajo: En ATE (límite con SAN LUIS)            BENEFICIOS  Sueldo para iniciar: S/. 1500 Planilla  Beneficios según Ley  Oportunidad de Crecimiento y Línea de Carrera             **NOTA 1: SOLO EGRESADOS EN INGENIERIA INDUSTRIAL**             **NOTA 2: SOLO EXPERIENCIA EN REALIZAR INVENTARIOS EN ALMACÉN DE PRODUCTOS FARMACEUTICOS**,Universitario Egresado                             en Ingeniería Industrial. Experiencia:                               en el área de Almacén con 2 años de experiencia.
72,ASISTENTE DE INGENIERIA,Industria líder en suministros y servicios relacionados a la fibra de vidrio se encuentra a la búsqueda de un Asistente de Ingeniería.             Perfil:  *Conocimientos en presupuestos  *Lectura de planos  *Autocad basico  *De preferencia que conozca el SAP.             Habilidades:  *Actitud de Aprendizaje  *Perseverante  *Proactivo  *Responsable  *Comunicativo          Se ofrece:  Ingreso a planilla desde el primer día.  Alimentación cubierta en un 50%.  Buen Clima Laboral  Horario de Lunes a Viernes.,Universitario Egresado                             en Ingeniería Industrial. Otros Estudios: Curso en AUTOCAD. Experiencia:                               en el área de Ingeniería con 6 meses de experiencia. Idioma                              Inglés a nivel básico Manejo de programas:                                                      Microsoft Excel a nivel básico                                                      MIcrosoft Word a nivel básico.
73,ASISTENTE DE CONTROL DE CALIDAD,Industria líder en suministros y servicios relacionados a la fibra de vidrio se encuentra a la búsqueda de un Asistente de Calidad.             Funciones Generales:  - Participar activamente y cumplir los lineamientos  normas y procedimientos dispuestos por la empresa en relación a las actividades del Sistema de Gestión de la Calidad y Seguridad y Salud en el Trabajo. - Otras funciones inherentes al puesto. Funciones Específicas:  - Verificar documentación técnica al inicio de cada proyecto (NIP)  con el objetivo de identificar las pruebas  ensayos y/o tipo de controles que se requieren para el trabajo.  - Realizar específicamente el CONTROL MECANICO de los ensayos dentro del proceso productivo.  - Controlar diariamente los procesos de fabricación asegurando que se estén cumpliendo los procedimientos y especificaciones  y que se estén trabajando bajo normas preestablecidas por LEPSA. Inspecciones diarias:  Inspecciones dimensionales de todos los equipos.  Inspección de Matriz y/o Plantilla  Control de espesores.  Prueba de Quemado  Ingreso de datos manuales a formatos digitales. Inspecciones periódicas:  Control dimensional de estructuras metálicas.  Registro de especificaciones de resina (tipo  fecha de fabricación  lote  peso  fecha de vencimiento)  Elaboración de Dossiers de Calidad.  - Inspeccionar al termino de cada etapa los trabajos ejecutados  con el objeto de otorgar el V°B° para continuar la fabricación . Cuando el producto o una etapa de fabricación no cumpla con los requerimientos  se debe reportar a la Gerencia. Identificar no conformidades del sistema y reportarlas  . - Mantener identificados los productos conformes y no conformes de acuerdo a los procedimientos correspondientes y reporte de no conformidades. - Guardar el debido respeto a todos los compañeros de trabajo  jefes directos y superiores con el objeto de mantener un grato ambiente laboral.  INTERESADO ENVIAR CORREO A: recursos.humanos() lepsa.com.  adjuntado CV y Pretensión Salarial.,Técnico Egresado                             en Ingeniería Industrial. Técnico Egresado                             en Ingeniería Química. Otros Estudios: Curso en SGC. Experiencia:                               en el área de Otros con 1 año de experiencia. Idioma                              Español a nivel avanzado Manejo de programas:                                                      Microsoft Excel a nivel intermedio.
74,PRACTICANTE UNIDAD DE RIESGOS,PERFIL:  Estudiante de últimos ciclos de la Carrera de Ingeniería Industrial con manejo de MS Office Nivel Intermedio - Avanzado.             COMPETENCIA:  - Iniciativa.  - Agilidad.  - Capacidad de Análisis.  - Orientación a Resultados.  - Trabajo a Presión.             Funciones:  - Apoyo en el desarrollo de la Gestión Integral de Riesgos.  - Apoyo en la revisión y análisis de Estados Financieros.  - Apoyo en la evaluación crediticia de créditos a otorgar.  - Apoyo en la gestión administrativa del área  - Actividades encargadas por el Jefe de Unidad de Riesgos - Experiencia en elaboración de mapeo de procesos y procedimientos.  - Experiencia en Control Interno y Finanzas.,Universitario Ciclos Finales                             en Ingeniería Industrial. Otros Estudios: Curso en Control Interno y Gestión de Riesgos. Otros Estudios: Curso en Interpretación de Estados Financieros. Otros Estudios: Seminario en Gestión de Créditos. Experiencia:                               en el área de Finanzas con 6 meses de experiencia. Experiencia:                               en el área de Ingeniería con 6 meses de experiencia. Manejo de programas:                                                      Microsoft Excel a nivel intermedio                                                      MIcrosoft Word a nivel intermedio.
75,Jefe de Tráfico,- Planificar las actividades de la unidad bajo su responsabilidad  atendiendo y coordinando las solicitudes de vehículos emanadas de las diferentes líneas de negocio de la empresa.  - Mantener el control de los vehículos y de las rutas  en coordinación con el área de mantenimiento y flota  a fin de satisfacer los requerimientos de transporte y garantizar un óptimo servicio a los usuarios (Jefes de Línea  Gerentes Regionales  Ejecutivos Comercial  etc).                   ACTIVIDADES Y/O TAREAS:                      • Planifica y supervisa las actividades de la unidad a su cargo.  • Coordina conjuntamente con el jefe de mantenimiento y flota  la distribución de los vehículos.  • Controla y aprueba la salida de vehículos.  • Asigna los vehículos que van a viajar dentro y fuera de las rutas.  • Estudia solicitudes de las diferentes líneas de negocio y establece las prioridades de acuerdo a la disponibilidad de vehículos.  • Se mantiene informado de forma permanente del mantenimiento de los vehículos.  • Elabora las estadísticas de los servicios prestados por la unidad  tales como: número de viajes realizados por los vehículos  número de usuarios del servicio  disponibilidad de vehículos  etc.  • Determina el tiempo de duración de los viajes efectuados y/o a efectuar por los vehículos de la unidad.  • Realiza estudios para determinar la factibilidad de creación de nuevas rutas  análisis de la competencia  siempre en coordinación directa con la Gerencia Comercial (Jefe Inmediato) y Gerencia General.  • Vela por el mantenimiento preventivo y correctivo de los vehículos.  • Elabora el plan de rotación de las unidades.  • Presenta informe de las actividades realizadas.  • Cumple con las normas y procedimientos en materia de seguridad integral  establecidos por la organización.  • Mantiene en orden equipo y sitio de trabajo  reportando cualquier anomalía.  • Elabora informes periódicos de las actividades realizadas a solicitud de la Gerencia Comercial (Jefe Inmediato) y Gerencia General.  • Realiza cualquier otra tarea afín que le sea asignada.                      Se ofrece:  - Grato ambiente de trabajo  - Ingreso a planilla con todos los beneficios de ley.  - Gratificación.  - CTS (compensación por tiempo de servicio)  - Asignación familiar.  - Beneficios corporativos.                       Horario de trabajo:                      09:00 AM – 06:00PM Lunes a Viernes  09:00 AM – 01:00 PM Sábados,Universitario Titulado                             en Ingeniería Industrial. Universitario Titulado                             en Ingeniería de Transporte. Universitario Titulado                             en Ingeniería Pesquera. Universitario Titulado                             en Administración. Experiencia:                               en el área de Administración / Servicios Generales con 2 años de experiencia. Manejo de programas:                                                      Microsoft Access a nivel intermedio                                                      Microsoft Excel a nivel intermedio.
76,JEFE DE LOGISTICA Y PRODUCCION,Responsable de dirigir las actividades de planificación  provisión  almacenamiento  producción  control de calidad  distribución y despacho de insumos y materiales eléctricos y electrónicos y equipamiento eléctrico  de climatización y metalmecánico.                   Supervisar el trabajo de los responsables de Compras  Importaciones  Almacén (insumos  prod terminados y mercaderías)  Producción y Atención de Pedidos.,Universitario Colegiado                             en Ingeniería Industrial. Experiencia:                               en el área de Compras / Logística con 4 años de experiencia. Idioma                              Inglés a nivel intermedio
77,SUPERVISOR DE PLANIFICACIÓN Y CONTROL,OBJETIVO GENERAL: Coordinar y Gerente de Operaciones las actividades correspondientes a la planificación  ejecución  control y planes de contingencia de los proyectos de la empresa  a los fines de preveer con suficiente antelación la dotación de los recursos requeridos para el cumplimiento de las especificaciones y tiempos establecidos en los documentos contractuales suscritos entre el cliente y la Empresa.                   ACTIVIDADES:  • Determinar los alcances de los Proyectos a fines de establecer las actividades y recursos requeridos para su exitosa culminación  • Actualizar los cronogramas de trabajo en los sistemas automatizados establecidos por la Empresa  con la información de la ejecución de la obra o proyecto.  • Medición  control y seguimiento del avance fisico.  • Analizar las desviaciones del proyecto para el establecimiento de las estrategias de ajustes conjuntamente con el responsable de la disciplina.  • Elaborar los informes de ejecución de obras.  • Estimar las duraciones y costos de cada actividad del proyecto.  • Velar por el cumplimiento de la Planificación del Proyecto en todas las disciplinas.  • Otras establecidas en el perfil del cargo respectivo.,Universitario Egresado                             en Ingeniería Industrial. Otros Estudios: Curso en MS PROYECT . Experiencia:                               en el área de Administración / Servicios Generales con 3 años de experiencia. Idioma                              Inglés a nivel básico Manejo de programas:                                                      Microsoft Excel a nivel básico.
78,Jefe de Producción (Lurín),Empresa peruana del sector industrial con gran presencia en el mercado nacional  está en la búsqueda de un Jefe de Producción para línea de producción ubicada en Lurín:                      MISION:  Administrar y controlar los recursos materiales  económicos y humanos del proceso productivo  orientados a cumplir con los objetivos de la empresa y el plan de producción.                      FUNCIONES:  • Administrar y planificar las actividades de la producción  asignando los recursos en cantidad  calidad  tiempo y costo para el logro de los objetivos de la operación.  • Asegurar que los productos y servicios cumplan con los requisitos y expectativas del cliente.  • Generar reportes de producción e indicadores para la toma de decisiones.  • Supervisar la seguridad industrial en la planta e implementar medidas preventivas.  • Proponer y aprobar las contrataciones  promociones  ajustes salariales y desvinculaciones del personal a cargo.  • Identificar las necesidades de formación del personal a cargo  basados en las evaluaciones de desempeño.  • Mantener un clima laboral favorable orientado a la satisfacción y compromiso del personal de planta.                      EXPERIENCIA:  • Bachiller o Titulado en Ingeniería Industrial  • Postgrado en Gestión de procesos de producción  Sistemas de Gestión de Calidad ISO 9001  Suply Chain Management  de preferencia.  • Mínimo 5 años de experiencia laboral en empresas del sector industrial  de los cuales 3 años de experiencia en puestos de Jefatura de Planta o Jefatura de Producción (imprescindible)  • Conocimientos de SAP  modulo PP y MM a nivel usuario (imprescindible)  • Conocimientos del Sistema de calidad ISO 9000 (deseable)  • Conocimientos de Seguridad industrial y primeros auxilios  • Conocimientos de Entorno Windows avanzado y Excel a nivel intermedio,Universitario Bachiller                             en Ingeniería Industrial. Otros Estudios: Especialización en Operaciones  Supply Chain Management. Experiencia:                               en el área de Ingeniería con 3 años de experiencia. Manejo de programas:                                                      SAP R/3 PP -Produccion- a nivel intermedio.
79,SUPERVISOR GENERAL,Nos encontramos en la búsqueda de un Supervisor General  con lo siguientes requisitos:  • Bachiller  deseable Título en Ingeniería Industrial  Administración o carreras afines  • Mínimo 3  años en puestos similares  • Conocimientos en Operaciones  Logística y Administración de personal.  • Deseable con conocimientos operativos en la prestación de servicios: limpieza  mantenimiento  logística y ventas.  • Deseable con conocimiento en Sistemas Integrados de Gestión (ISO 9001 y Seguridad y Salud en el Trabajo).  • Office a nivel avanzado.  COMPETENCIAS:  • Liderazgo  • Planificación y Organización  • Responsabilidad  • Solución de problemas  • Comunicación  • Toma de decisión  • Manejo de Estrés  FUNCION GENERAL:  • Planificar  analizar  coordinar  supervisar y verificar el cumplimiento del servicio de Limpieza  y mantenimientoen todos los ambientes de las instalaciones de los clientescon la finalidad de asegurar sucompletasatisfacción. • Es el responsable del desarrollo de un plan de trabajo  para el adecuado cumplimiento de la atención de los servicios en las sedes del cliente.  FUNCIONES ESPECIFICAS:  • Planificar  coordinar y controlar de forma integral el buen funcionamiento del servicio en todas las sedes de los clientes.  • Garantizar la entrega de un servicio de excelencia por parte de su equipo a los clientes internos y externos.  • Responsable de proporcionar asistencia técnica y operativa a fin de garantizar el debido cumplimiento de losobjetivos y metas encaminados al cumplimiento de la misión y visión de la empresa.  • Presentar a la Gerencia General el plan de visitas mensual a sedes de Lima y Provincias.  • Gestionar la capacitación delpersonal operativo e identificar las necesidades de capacitación  formación y desarrollo de los miembros de su área.  • Coordinar y controlar con el área de logística la entrega puntual de materiales  implementos y maquinarias a ser utilizados en las sedes.,Universitario Titulado                             en Ingeniería Industrial. Universitario Titulado                             en Administración. Experiencia:                               en el área de Almacén con 3 años de experiencia.
80,JEFE DE PRODUCCIÓN,Por encargo de una importante empresa TRANSNACIONAL en comercialización de ventas por catálogo nos encontramos en la búsqueda de personas capaces para cubrir el puesto de Jefe de Producción                      REQUISITOS:  • Hombres o Mujeres  Edad de 35 a 45 años  •Profesional Titulado en la Carrera Ing. Textil  Ing. Industrial o Afines  • Post Grado en Operaciones Logísticas o Producción  •Experiencia mínima de 4 años en el área de Producción  • Experiencia y Conocimiento en el rubro de Venta Directa  • Conocimientos de Seguridad Industrial  •Manejo de Software  •Disponibilidad en laborar en el distrito de SAN LUIS.                      COMPETENCIAS:  •Orden  •Trabajo bajo Presión  •Iniciativa  •Dinamismo  •Motivación                      FUNCIONES:                      • Responsable del proceso de fabricación de prendas de vestir de acuerdo a los parámetros establecidos  en cuanto a calidad  costos y entregas.                      • Selección  evaluación y control de talleres de servicio de confección.                      •Responsable en la supervisión y control de la producción desde el corte hasta recibir las prendas listas para despacho.                      • Administración del personal en cada turno.                      • Supervisión del cumplimiento de la calidad y fechas pactadas de entrega con los diferentes contratistas.                      • Responsable del control y manejo de los inventarios de insumos y producto en proceso.                      • Elaborar indicadores productividad y calidad                      • Mantener actualizados los indicadores que permitan una adecuada gestión de las operaciones  así como identificar rápidamente desviaciones sobre los objetivos trazados.                      Manejo de Excel intermedio                      • Realizar Reportes a Gerencia y a diferentes áreas de la organización.                     BENEFICIOS:  • Sueldo S/. 3000  • Horario: 8:00 am a 6.30 pm sábados 8:00 am a 1 pm  • Ingreso Directo a planilla con todos sus beneficios de ley  • Oportunidad de desarrollo  • Incorporarse a una empresa sólida y en constante crecimiento.,Universitario Titulado                             en Ingeniería Industrial. Experiencia:                               en el área de Otros con 4 años de experiencia.
81,Asistente Supervisor de Planta,Somos una empresa peruana especializada en el Reciclado Profesional de Residuos de Aparatos Eléctricos y Electrónicos. Nos encontramos en la búsqueda de un profesional íntegro  que forme parte de este equipo de trabajo  en el puesto de Jefe de Planta.                      Funciones:                      •Responsable de la supervisión y control de los diferentes procesos productivos con la finalidad de garantizar el cumplimiento de las metas de producción.  •Analizar  planificar y organizar  los diferentes trabajos  mediante una adecuada repartición de las tareas entre los miembros del equipo  con el objetivo de lograr mayor eficacia  alineación del trabajo y optimización de recursos.  •Gestionar de manera preventiva los aspectos ambientales relacionados a su área  así como verificar el cumplimiento de las medidas de control establecidas por la empresa.  •Seguimiento  supervisión  control  y participación de los trabajos realizados diariamente en planta.  •Elaboración de reportes continuos inherentes a su cargo.                      Requisitos:                      •Formación profesional: Egresado (Universitario y/o Técnico) de la carrera: Ingeniería Industrial.  •Experiencia mínima de 2 años como: Asistente /Supervisor de Planta o Jefe de Planta.  •Conocimiento de Excel Avanzado  •Formación en gestión de equipos y planta.                      Horario y Lugar de trabajo:                      •De lunes a viernes de 8:00am a 05:30pm y sábado de 08:00am a 1:00pm       -        Distrito: Los Olivos.                   Competencias:                      •Liderazgo  •Trabajo en equipo  •Iniciativa y Proactividad  •Adaptabilidad y Flexibilidad  •Solución de problemas  •Dinamismo y energía                      Beneficios:                      •Ingreso a planilla  •Horas extras  •Capacitación  •Asignación familiar  •Seguro SCTR,Técnico Egresado                             en Ingeniería Industrial. Universitario Egresado                             en Ingeniería Industrial. Experiencia:                               en el área de Otros con 2 años de experiencia. Experiencia:                               en el área de Otros con 2 años de experiencia. Manejo de programas:                                                      Microsoft Excel a nivel avanzado.
82,ANALISTA DE COSTOS,ANALISTA DE COSTOS  NOMBRE DE PUESTO : Analista de Costos  ÁREA    : Finanzas / Proyectos                      FUNCIONES Y RESPONSABILIDADES:  - Elaborar cotizaciones presupuestales para productos (servicios o bienes) y áreas de la empresa.  - Registrar las solicitudes de cotización que lleguen de Ventas u Operaciones.  - Hacer seguimiento a abastecimiento sobre los precios de proveedores con la finalidad de mantenerlos actualizados  - Soporte en Licitaciones                      REQUISITOS:  - Egresados de la carrera de Ingeniería Industrial  Economía  Administración  Ingeniería Económica  carreras afines.  - 1 año de experiencia en elaboración de cotizaciones  - Conocimiento en sistema de costos  operaciones  - Conocimiento de Excel a nivel Avanzado  - Disponibilidad de trabajar en Chorrillos (Referencia: Cerca de los Pantanos de Villa)                      CONDICIONES DE TRABAJO  - Ingreso a planilla desde el primer día de trabajo  con todos los beneficios de ley  - Remuneración: s/. 1600 (Sueldo bruto)  - Lugar de Trabajo: Chorrillos (Referencia: Pantanos de Villa)  - Horario de Trabajo: Lunes a Viernes de 8:00 a.m. a 6:30 p.m.,Universitario Egresado                             en Ingeniería Industrial. Experiencia:                               en el área de Otros con 1 año de experiencia.
83,Analista de Ingeniería,Reconocida empresa del rubro Textil se encuentra en la búsqueda  de  un Analista de Ingeniería  con experiencia  en empresas de confecciones.                      Conocimientos:  - Operatividad de maquinas  - Capacidad pedagógica  - Líneas modulares de confección.                                                                               Funciones  - Elaboración de Proyectos.  - Estudio de Métodos y Tiempos  - Calculo de eficiencias.  - Elaboración de indicadores de productividad  - Capacitación de Personal,Universitario Egresado                             en Ingeniería Industrial. Universitario Egresado                             en Ingeniería Textil. Experiencia:                               en el área de Ingeniería con 1 año de experiencia. Manejo de programas:                                                      Microsoft Excel a nivel intermedio                                                      Microsoft Power Point a nivel intermedio                                                      MIcrosoft Word a nivel intermedio. Full-time
84,Auxiliar de Almacén  (medición y cubicaje),GRUPO LUCKY:                      Somos el grupo empresarial líder en servicios integrales de promoción  soporte en la gestión del punto de venta e información de marketing en el Perú.                                                              Estamos en la búsqueda de un estudiante de Ingeniería industrial para el área de Logística para trabajo temporal de cubicaje.                                                              FUNCIONES:                      *Toma de cubicaje/medición.  *Ingreso al sistema de la medición.  *Reportes en excel.                                          REQUISITOS:                      *Experiencia en el área de almacén/logística (conocimiento de medidas  cubicaje).  *Estudiante de ciclos intermedio de la carrera de ingeniería industrial.  *Manejo de excel nivel intermedio  *Proactivos  Ordenados  Analíticos.  *Tolerante a la presión.                                          ADICIONAL:                      *Salario s/ 800 a 1000 neto (según perfil)  *Por recibo de honorarios.                   Personal interesado mandar su CV actualizado a selección(a)lucky.com.pe  ASUNTO: CUBICAJE  Persona de contacto MARISOL MALDONADO.,Universitario Ciclos Finales                             en Ingeniería Industrial. Experiencia:                               en el área de Almacén con 6 meses de experiencia. Manejo de programas:                                                      Microsoft Excel a nivel intermedio. Full-time
85,Ingeniera Industrial,Se requiere: Ingeniera Industrial                      • Egresada de la facultad de Ingeniería Industrial  • Para asistente comercial  • Ingles Nivel Intermedio  (Hablado y Escrito)  • No indispensable experiencia  • Disponibilidad inmediata  • Sexo: Femenino  • Horario: Tiempo completo                                          Ofrecemos:                      - Capacitación periódica  - Grato equipo trabajo  - Sueldo en base a resultados.                      * Enviar CV documentado al correo: ysantiago()banffperu.com,Universitario Egresado                             en Ingeniería Industrial. Experiencia:                               en el área de Ingeniería. Idioma                              Inglés a nivel intermedio Full-time
86,Practicante Profesional de Calidad,Funciones:  -Apoyar en la implementación de lineamientos y procedimientos de calidad en tiendas.  -Analizar quejas de alimentos y bebidas.  -Capacitar a personal.  -Controlar procesos en tiendas.                      Requisitos:  -Recién egresados de la carreras de Industrias Alimentarias o Pesquera.  -Conocimientos en microbiología de los alimentos  procesos productivos.  -Conocimientos de Sistemas de Calidad HACCP  ISO.  -Recomendable experiencia en implementación de BPM y HACC.                                       Competencias:  -Capacidad de Análisis  -Proactividad  -Comunicación efectiva  -Capacidad para trabajar bajo presión,Universitario Ciclos Finales                             en Ingeniería Industrias Alimentarias. Experiencia:                               en el área de Otros. Full-time
87,Auxiliar de Logistica (Estudiantes Ing. Industrial),GRUPO LUCKY                      Somos el grupo empresarial líder en servicios integrales de promoción  soporte en la gestión del punto de venta e información de marketing en el Perú.                      Estamos en la búsqueda de un estudiante de  Ingeniería industrial para el área de Logística para trabajo temporal de cubicaje                      REQUISITOS  • Experiencia en el área de almacén/logística: Mínimo 1 año  • Estudiante TURNO NOCHE de la carrera de ingeniería industrial  • Manejo de Excel nivel intermedio  • Proactivos  Ordenados  Analíticos  • Tolerante a la presión  • Predisposición al aprendizaje                      ADICIONAL  • Salario S/. 800 a 1000 NETO (Negociable)  • Por recibo de honorarios  • Horario de Trabajo: Lunes a Sábados (8:00 am a 5:00 pm)                      FUNCIONES  • Ingreso al sistema de la medición  • Reportes en Excel  • Toma de cubicaje y medición                                          Personal interesado y que cumpla con el perfil  mandar su CV actualizado a:  selección(a)lucky.com.pe / ASUNTO: LOGISTICA                      Persona de contacto  MARISOL MALDONADO  #947558092,Universitario Ciclos Finales                             en Ingeniería Industrial. Experiencia:                               en el área de Almacén con 1 año de experiencia. Experiencia:                               en el área de Almacén con 1 año de experiencia. Full-time Sueldo: No especificado
88,Asistente logístico/ comprador- Corporativo,Consorcio Corporativo requiere contratar asistentes logísticos/ compradores                      Requisitos:  - Bachiller en Ing Industrial  Administración o afines  - Experiencia mínima de 2 años en compras de rubros (alimentos  construcción  TI y transportes)  - Conocimiento de procesos de compras  - Manejo de Inforest- rubro alimentos (no indispensable)  - Manejo de R/P  - Manejo de excel Intermedio  - Comunicativos                      Beneficios:  - Sueldo a tratar  - Planilla inmediata  - Beneficios de ley  - Gratificaciones  . .,Universitario Titulado                             en Ingeniería Industrial. Experiencia:                               en el área de Compras / Logística con 2 años de experiencia. Full-time Sueldo: No especificado
89,Jefe de Producción - Offset,En Enotria  empresa líder sel sector gráfico  nos encontramos en la búsqueda del mejor talento para el cargo de Jefe de Producción - Offset  con el objetivo de planificar y administrar los procesos y actividades productivas (impresión offset)  controlando los costos de producción  asegurando el cumplimiento del compromiso de los plazos de entrega al cliente.                         Requisitos indispensables:                         -Formación en la carrera de Ingeniería Industrial  de preferencia Titulado (no excluyente).  - Experiencia de 1 a 3 años como Supervisor Offset  Jefe de Offset o Jefe de Producción en empresas gráficas.  - Certificación en Lean Management (Deseable).                         Funciones principales del puesto:                         • Coordinar con los Supervisores de Producción el seguimiento de los procesos de planta referidos a fabricación  control  métodos  tiempos y calidad.  • Coordinar con Calidad los procedimientos y niveles de calidad de la producción controlando el cumplimiento de los estándares establecidos.  • Coordinar con el área comercial los requerimientos del cliente a fin de contar con la información para las O/T  con el objeto de cumplir con la calidad  y plazos de entrega.  • Asegurar los plazos de entrega al cliente  coordinando con los Supervisores de Producción y el área comercial el cumplimiento del Programa de Producción.  • Controlar los costos operativos de producción mediante el seguimiento y verificación de los estándares establecidos por proceso (tirajes  demasías  etc.)  • Identificar los problemas y necesidades que afectan el desarrollo de la producción  implementando las medidas correctivas en coordinación con los Supervisores de Producción  mediante procedimientos (flujos y coordinación con otras áreas).  • Gestionar con el Área de Mantenimiento la reparación  repuestos e implementación del mantenimiento  determinando las mejores condiciones de costos  tiempos y calidad del servicio ofrecido.  • Analizar las estadísticas de la gestión productiva de la unidad de servicio  elaborando reportes a la gerencia de producción y asegurar que se implementen las acciones de mejora.  • Elaborar proyectos y programas de producción para gestionar y optimizar los recursos materiales y humanos.  • Mantener al día el Sistema de Producción: Preprensa  Prensa (carga de máquina)  y Acabados.  • Implementar y mantener el SGC  identificar las necesidades de recursos y medios necesarios. Apoyar a la Alta Dirección en el mantenimiento y seguimiento del SGC.  • Evaluar periódicamente el estado de las no conformidades  implantación de acciones correctivas y preventivas y el desarrollo de actividades para la mejora continua.  • Recibir  en coordinación con su jefatura inmediata  la asesoría de la coordinación de Gestión de Personas en programas de desarrollo de personal  evaluación del desempeño  capacitación  disciplina y motivación  para mantener relaciones excepcionales con la organización.                         Condiciones laborales:                         - Ingreso a planilla desde el primer día.  - Subvención alimenticia al 50%.  - Lugar de trabajo: Ate (costado del puente Santa Anita).,Universitario Titulado                       en Ingeniería Industrial. Universitario Bachiller                       en Ingeniería Industrial. Otros Estudios: Especialización en Lean Management. Experiencia:                         en el área de Ingeniería con 3 años de experiencia.
90,Ingeniero industrial- para docencia en VES,Servicio Nacional de Adiestramiento en Trabajo Industrial SENATI  está requiriendo profesionales líderes en la especialidad industrial  que se encargarán de impartir con éxito el proceso de enseñanza aprendizaje  para trabajar en Senati Zonal.                      Requisitos:  • Profesional Universitario titulado en la carrera de Ing Industrial  • Experiencia no menor de 3 años para entidades públicas y /o Privadas.  Experiencia y dominio en las siguientes áreas: Logística y estudio del trabajo (Toma de tiempo)  • Disponibilidad horaria: Inmediata y tiempo parcial.  Se ofrece:  • Contratación mediante planilla.  • Beneficios de Ley según corresponda.                                                           Las personas interesadas deberán remitir cv actualizado con foto reciente a los correos marcelol()senati.edu.pe /indicando en el asunto el código: Ing industrial- 002                      Señalar pretensiones salariales y disponibilidad.,Universitario Bachiller                             en Ingeniería Industrial. Experiencia:                               en el área de Otros con 3 años de experiencia. Full-time Sueldo: No especificado
91,JEFE DE COMPRAS,Consorcio Coorporativo de diversos rubros; está  en busca de un Jefe de Compras  REQUISITOS:   Bachiller de las carreras de Ing. Industrial  Administración  Ing. Química  o afines  Experiencia de 3 a 5 años como jefe de compras Corporativo (deseable en distintos rubros)  Manejo de Excel a Nivel intermedio  Conocimiento de sistemas logísticos  Estudios en Supply Chain  Experiencia en procesos de planificación de pedidos  Conocimientos en Información sobre proveedores  de productos  Funcionamiento de SAP .,Universitario Titulado                             en Ingeniería Industrial. Experiencia:                               en el área de Compras / Logística con 3 años de experiencia. Full-time Sueldo: No especificado
92,Comprador Senior,DHL Express Perú S.A.C. se encuentra en búsqueda del mejor talento para integrar su equipo de trabajo para el área de Finanzas en la posición de Comprador Senior. A continuación se especifican las funciones y requisitos de la posición:  Funciones:   Ejecutar el plan y proceso de compras  manteniendo la compra dentro de los rangos específicos buscando los mejores costos  calidad y servicio  cumpliendo con las especificaciones de los materiales y en el tiempo solicitado.   Brindar un soporte adecuado a las diversas áreas de la empresa  así como mantener una comunicación efectiva de manera frecuente y puntual con las distintas unidades de negocios  las bodegas  los departamentos y otras áreas funcionales como por ejemplo el departamento de informática y flota vehicular.   Entender y aplicar las distintas técnicas de compras en cada una de las compras que aplique el modelo  buscando la reducción de costos  para la empresa  brindando un valor agregado extra a la operación de la empresa.   Mantener los catálogos de compras en “Get” para tener disponibilidad de los carritos verdes en un 90%   Administrar el proceso de compras para garantizar el abastecimiento de productos y servicios.   Mantener relaciones efectivas con los proveedores para lograr los acuerdos comerciales adecuados.   Fortalecer los procesos de compras internos para eliminar discrepancias  facturas con diferencias y documentación con problemas.  Estudios  conocimientos y habilidades:  • Licenciado de las carreras de Ingeniería Industrial  Administración o carreras afines.  • Conocimientos de Comercio Exterior.  • Nivel  avanzado de Inglés 80% (hablado y escrito)  • Manejo de Microsoft Office a nivel Avanzado  • 5 años de experiencia en compras o en posiciones similares  • Habilidades de Negociación y Relaciones Interpersonales.  • Excelente nivel de Análisis y síntesis  • Capacidad de trabajo bajo presión  • Trabajo en Equipo.,Universitario Titulado                             en Ingeniería Industrial. Experiencia:                               en el área de Compras / Logística con 5 a más años de experiencia. Idioma                              Inglés a nivel avanzado Full-time Sueldo: No especificado
93,Supervisor de Outbound,Somos la Cadena de Boticas líder en el Mercado Farmacéutico  perteneciente al Grupo Intercorp  y en estos momentos nos encontramos en la búsqueda del mejor talento para cubrir la vacante de Supervisor de Operaciones Outbound:                      Requisitos:                      - Bachiller de la carrera de Ingeniería industrial  Administración  Economía  Negocios.  - Ms Office a Nivel Intermedio  - Disponibilidad para laborar en horarios rotativo de lunes a sábado de (7am a 4pm)  (1:30pm a 11pm) y (11pm a 7am)  - No existe restricción alguna para personal afiliado al CONADIS.                      Funciones:                                          - Cumplir las políticas de seguridad y operaciones en el CDI.  - Liderar  ejecutar y gestionar el proceso de picking  embalaje y despacho en el CDI.  - Garantizar que se cumplan los procedimientos del CDI y la cultura DEA.  - Cumplir los programas de capacitación asignados a su equipo.  - Programar los turnos de trabajo  vacaciones  pago de horas extras  etc. del personal a su cargo.  - Cumplir y mantener el sistema de medición de indicadores y planes de mejora del CDI.  - Elaborar los planes de acción o proyectos e implementarlas en el CDI.  - Administrar eficientemente los equipos y maquinas bajo sus responsabilidad.  - Gestionar a su equipo a cargo basado en el reglamento de trabajo de la compañía.  - Desarrollar un clima laboral que propicie la equidad  el optimismo y buen humor.  - Cumplir con todas las tareas y proyectos encomendados por el jefe directo y/o la SGO.                                          Ofrecemos:                      - Oportunidad de pertenecer a una empresa líder en su rubro a nivel nacional.  - Ingreso inmediato a planilla.  - Todos los beneficios de ley.  - Descuentos y promociones especiales en todas las empresas del Grupo Intercorp.  - Línea de carrera.  - Subvención alimentaria cubierta al 50%.  - Movilidad hacia la Matriz Chorrillos desde 2 puntos tanto al ingreso como en la salida (Matellini - Atocongo),Universitario Egresado                             en Ingeniería Industrial. Experiencia:                               en el área de Compras / Logística. Full-time Sueldo: No especificado
94,BACHILLER ESTUDIANTE -INGENIERIA INDUSTRIAL,BACHILLER ESTUDIANTE -INGENIERIA INDUSTRIAL  Conoc: Control de calidad  costos  Industria Grafica c/exp . Indicar Pretension Salarial- Resid.Cono Sur-CHORRILLOS-Cv/asgerencia(A)dmp.com.pe                   BACHILLER ESTUDIANTE -INGENIERIA INDUSTRIAL  Conoc: Control de calidad  costos  Industria Grafica c/exp . Indicar Pretension Salarial- Resid.Cono Sur-CHORRILLOS-Cv/asgerencia(A)dmp.com.pe,Universitario Bachiller                             en Ingeniería Industrial. Experiencia:                               en el área de Ingeniería con 6 meses de experiencia. Full-time Sueldo: No especificado
95,ASISTENTE DE ASEGURAMIENTO DE LA CALIDAD,El Cliente es una empresa especializada en el desarrollo  producción  comercialización y distribución de suturas quirúrgicas y material médico de alta calidad. Sus productos son respaldados por la experiencia de 50 años en la elaboración y la comercialización de material médico.                      Funciones Principales:  - Mantener actualizada la documentación del sistema de gestión de calidad  seguridad y salud ocupacional.  - Control y seguimiento de actividades correspondientes al sistema de gestión.                      Funciones Específicas:  - Asegurar que la documentación sea acorde a los lineamientos del sistema de calidad.  - Realizar el seguimiento y análisis periódico de las no conformidades e indicadores.  - Seguimiento de acciones correctivas y/o preventivas.  - Asegurar el cumplimiento de los programas de calidad  seguridad y salud ocupacional.  - Asistir en auditorías internas y externas.  - Mantener actualizada toda la documentación de seguridad y salud ocupacional conforme a la ley 29783.  - Realizar inspecciones y capacitaciones.                   Requisitos:  - Ingeniero Industrial  Ingeniero de Higiene y Seguridad Industrial o carreras afines.  - De preferencia experiencia en aseguramiento de la calidad  seguridad y salud ocupacional.  - De 23 a 35 años de edad.  - Conocimientos de preferencia en ISO 9001  ISO 13485.  - Conocimientos del sistema de gestión de seguridad y salud ocupacional  ley 29783.  - Conocimientos de informática  Office.  - Conocimientos del idioma inglés (intermedio - avanzado).  - Excelente ortografía y redacción.  - Disponibilidad inmediata.                      Beneficios:  - Sueldo fijo en planilla.  - 14 sueldos  CTS  vacaciones y utilidades aproximadamente 1 sueldo.  - Sueldo Bruto: S/. 2 000 mensuales.,Universitario Titulado                             en Ingeniería Industrial. Otros Estudios: Curso en Sistema de Gestión de Seguridad y Salud Ocupacional  ley 29783. Experiencia:                               en el área de Otros con 1 año de experiencia. Idioma                              Inglés a nivel intermedio Full-time
96,ESTUDIANTE O BACHILLER -INGENIERIA INDUSTRIAL,Conoc: Control de calidad  costos  Industria Grafica c/exp . Indicar Pretension Salarial- Resid.Cono Sur-CHORRILLOS-Cv/asgerencia(a)dmp.com.pe,Universitario Ciclos Finales                             en Ingeniería Industrial. Experiencia:                               en el área de Ingeniería con 3 meses de experiencia.
97,Supervisor de Empaque,Somos una cadena de Panadería y Pastelería con más de 20 años en el rubro  nos encontramos en la búsqueda de personal.                      REQUISITOS:  • Bachiller o Egresado en Industrias Alimentarias.  • Conocimiento de BPM – HACCP.  • Conocimiento de HACCP (no indispensable)  • Experiencia en la revisión y empaque de productos                      FUNCIONES:  • Administrar recursos del área.  • Supervisar el proceso de empaque  • Participar activamente en los procesos de BPM.                      BENEFICIOS:  • Ingreso a Planilla desde el primer día de trabajo.  • Beneficios de Ley (Gratificación  Cts  Seguro médico  Vacaciones  Asignación familiar y Utilidades).  • Sueldos por encima del promedio.  • Capacitación  desarrollo laboral y línea de carrera.,Universitario Egresado                             en Ingeniería Industrias Alimentarias. Universitario Bachiller                             en Ingeniería Industrias Alimentarias. Experiencia:                               en el área de Otros con 1 año de experiencia.
98,ING. INDUSTRIAL INVENTARIADOR EXPERTO RUBRO FARMACEUTICO,Importante Corporación Farmacéutica en del Perú  requiere incorporar un Logístico de Inventario.             REQUISITOS:  Hombre o Mujer de 25 a 35 años  Bachiller o Egresado de Ingeniería Industrial (INDISPENSABLE)  Manejo de Office  Excel de preferencia.  Estudiante o Egresado de diplomado o Curso de Logistica / Supply Chain y Manejo de Indicadores.  Experiencia mínima de 1 a 2 años en Inventarios y control de Existencia en rubro de Distribuidores (preferencia farmacéutica no excluyente)  Manejo de Software SAP  o ERP  o DATACORE             FUNCIONES:  Realizar el inventario físico y virtual de todo el almacén (Barrido).  Programar inventario (ERI) aleatorios  parcial  de forma mensual  bimestral y anual.  Coordinar y supervisar el inventario programado con cada encargado de almacén según hoja de trabajo.  Gestionar los ajustes correspondientes de las diferencias encontradas en los inventarios.  Gestionar indicadores que ayuden optimizar procesos de inventario e informar semanalmente y mensualmente.  Controlar la saluda de mercadería solicitada por muestra (según Guía de Remisión)  Coordinar con el área de Marketing la previsión la atención de los materiales promocionales.  Enviar los días Sábados a Marketing reportes de las tres empresas.  HORARIO Y LUGAR DE TRABAJO:  LUNES A VIERNES DE 8 A 6PM  SABADOS DE 9 A 12  Lugar de trabajo: En ATE (límite con SAN LUIS)            BENEFICIOS  Sueldo para iniciar: S/. 1500 Planilla  Beneficios según Ley  Oportunidad de Crecimiento y Línea de Carrera             **NOTA 1: SOLO EGRESADOS EN INGENIERIA INDUSTRIAL**             **NOTA 2: SOLO EXPERIENCIA EN REALIZAR INVENTARIOS EN ALMACÉN DE PRODUCTOS FARMACEUTICOS**,Universitario Egresado                             en Ingeniería Industrial. Experiencia:                               en el área de Almacén con 2 años de experiencia.
99,COORDINADOR(A) SGI,Somos una empresa trasnacional con operaciones en países como Perú  Chile y Paraguay  orientada a la protección del medio ambiente  con presencia en todo el país. Dedicada al alquiler y venta de baños portátiles  recolección y transporte de residuos sólidos y líquidos peligrosos y no peligrosos  destrucción de mercaderías vencidas y mantenimiento de plantas de tratamiento de aguas residuales  donde es de vital importancia la salud ambiental  que cuenta con Certificación Internacional de Calidad  Seguridad y Medio Ambiente.             Se encuentra en la búsqueda de: Coordinador(a) SGI             Requisitos:             •        Bachiller o Titulado en Ingeniería Industrial  Ambiental  Química o afines.  •        Experiencia laboral mínima de 02 años en puestos similares.  ·         Experiencia en Implementación y Mantenimiento del Sistema de Gestión Integrado (Calidad  Medio Ambiente y  Seguridad).  •        Estudios de Especialización de Sistema de Gestión Integrado.  •        Conocimiento de Normas ISO 9001  ISO 14001 y OHSAS 18001  •        Contar con cursos de Auditor Interno Trinorma.  •        Conocimiento de Office (nivel intermedio).  •        Disponibilidad para viajar a provincia y proyectos mineros.             Los interesados indicar sus expectativas salariales.          Las que el puesto requiera,Universitario Titulado                             en Ingeniería Industrial. Universitario Titulado                             en Ingeniería Ambiental. Universitario Titulado                             en Ingeniería Química. Experiencia:                               en el área de Ingeniería con 2 años de experiencia.
100,JEFE COMERCIAL DE PROYECTOS- PIURA,Jefe Comercial de Proyectos - Piura  Tecsup  organización educativa privada sin fines de lucro  líder en tecnología  dedicada a formar y capacitar profesionales  así como brindar servicios de consultoría  investigación y aplicación de tecnología.  FUNCIONES:  • Liderar el proceso comercial de venta a empresas de productos de Capacitación a la medida  Consultoría  Proyectos y Asistencia Técnica.  PERFIL PROFESIONAL:  • Profesional en Ingeniería: Ing. Industrial  Ing. Química  Ing. Mecánica Electricista  Ing. Mecatrónica  Ing. Alimentarias.  • De preferencia con maestría en MBA  Marketing y otras afines en universidades locales.  • Mínimo 5 años de experiencia profesional en mercado nacional en ventas corporativas de productos o servicios de ingeniería o tecnología.  • Ventas de tecnología  industrial  construcción  proveedores de equipos  consultoría.  • Líder de equipos comerciales o Jefe comercial.  • Líder de proyectos de consultoría.  • Disponibilidad inmediata.  OFRECEMOS:  • Pertenecer a una institución acreditada internacionalmente  •  Servicio de transporte para el personal.  •  Capacitación permanente  •  Línea de desarrollo  •  Beneficios de salud y bienestar  •  Programa de actividades de camaradería y familiares  IMPORTANTE CONSIDERAR:  • Horario: Lunes-Sábado  • Lugar de Trabajo: Piura-Perú             Los interesados enviar su hoja de vida con su pretensión económica a gestiontalento-nortetecsup.edu.pe Asunto: Jefe Comercial-Piura,Universitario Titulado                             en Ingeniería Industrial. Experiencia:                               en el área de Comercial.
101,PRACTICANTE DE RRHH,REQUISITOS:             - Egresado de las carreras de Administración  Gestión de RRHH  Ingeniería Industrial.  - Disponibilidad para trabajar en Chorrillos.  - Proactivo  orientado a resultados  buena comunicación  trato amable.  FUNCIONES:             - Apoyo en proceso de planillas (ingreso de información al sistema  calculos para pago de haberes  calculos de horas extras  T-Registro  Plame).  - Apoyo en entrega de boletas  certificados y otra documentación destinada a los colaboradores.  - Apoyo en labores administrativas. BENEFICIOS:             - Subvención económica de S/. 750 para estudiantes y S/. 1000 para egresados..  - Alimentación cubierta al 100%.  - Uniforme completo.,Universitario Ciclos Finales                             en Administración. Universitario Egresado                             en Administración. Universitario Ciclos Finales                             en Ingeniería Industrial. Universitario Egresado                             en Ingeniería Industrial. Universitario Ciclos Finales                             en Relaciones Industriales. Universitario Egresado                             en Relaciones Industriales. Experiencia:                               en el área de Administración / Servicios Generales con 6 meses de experiencia. Manejo de programas:                                                      Microsoft Excel a nivel intermedio.
102,Jefe de QHSE,HAUG S.A.  es una Empresa líder del sector Metal-Mecánico dedicada a la Ingeniería  fabricación y montaje en Perú  con filiales en Argentina  Chile y República Dominicana.                Ofertamos la posición de: JEFE DE SEGURIDAD                PERFIL  - Colegiado y habilitado.  - Carreras de Ingeniería de Higiene y Seguridad  de Minas  Industrial o afín.  - 05 años de experiencia como Jefe de Seguridad  Salud y Medio Ambiente.  - Especialización en Seguridad  Salud ocupacional y Medio ambiente.  - Especialización en ISO 14001  OHSAS 18001  Ley 29783.  - Conocimientos de Office (Word  Excel  Power Point  Outlook) Nivel Intermedio.  - Experiencia previa en proyectos de hidrocarburos.  - Lugar de Trabajo:Lima SE OFRECE:  - Somos una empresa Socialmente Responsable  mantenemos altos estándares de calidad (Sistemas Integrados) y excelente clima organizacional (encuestas de Great Place to Work).  - Desde el primer día ingreso a planilla de HAUG (Renta de 5ta)  beneficios de ley.  - Línea de carrera (oportunidades de desarrollo).  - Plan Anual de Capacitación.  - Seguro de Salud con Pacífico (EPS co pagada).                              Recibimos postulaciones como:  JEFE DE QHSE                Ingresando su Currículo mediante la web:  http://ti.haug.com.pe/recursoshumanos/                Indicar pretensión de sueldo en el currículo.,Universitario Colegiado                             en Ingeniería en Higiene y Seguridad Industrial. Experiencia:                               en el área de Ingeniería con 5 a más años de experiencia. Idioma                              Inglés a nivel intermedio
103,SUB JEFE DE RECLAMOS,Nuestro cliente  importante institución de seguridad social privada se encuentra en la búsqueda de un profesional para ocupar el puesto de:  SUB JEFE DE RECLAMOS  Requisitos:  • Estudios superiores: Titulado en Ciencias de la comunicación  Ingeniería Industrial  Administración de empresas  Estadístico o carreras afines.  • Conocimientos de Normas  procedimientos  dispositivos legales vigentes  directivas reguladas por los órganos de control.  • Contar mínimo con 4 años de experiencia en posiciones similares  de preferencia en el sector financiero.  • Dominio de herramientas estadísticas  Excel y Word avanzado.                   Funciones:  • Realizar permanentemente seguimiento a las quejas y reclamos presentados por los usuarios y clientes.  • Implementar el Libro de Quejas y Reclamos  • Levantar información de las quejas y reclamos consignada en el libro para su clasificación.  • Determinar la clasificación de la queja o reclamo en Abierto  Solucionado  En trámite  Reabierto y Cerrado  • Establecer un procedimiento para la atención de quejas o reclamos: A través de la línea telefónica  mediante carta escrita  correo electrónico  página internet y físicamente en las oficinas institucionales  • Derivar de inmediato la queja o reclamo al área responsable para dar solución a la queja o reclamo  dentro del plazo establecido por las normas legales.  • Elaborar  coordinar y ejecutar el Plan Anual de Capacitación del personal encargado.  • Elaborar y reportar periódicamente a la Gerencia general los Informes de Gestión respecto a la evolución de los reclamos  con la documentación de sustento correspondiente  • Remitir los informes trimestrales sobre estadísticos de reclamos a la SBS y su publicación en la página web  conforme a la regulación vigente  • Proponer  implementar y monitorear indicador (es) de gestión  al sistema de atención de reclamos.  • Verificar que los medios de difusión de las operaciones y servicios que utilice la empresa cumplan con la normativa vigente.,Universitario Titulado                             en Administración. Universitario Titulado                             en Economía. Universitario Titulado                             en Ciencias de la Comunicación. Universitario Titulado                             en Ingeniería Industrial. Experiencia:                               en el área de Administración / Servicios Generales con 4 años de experiencia.
104,Analista administrativo,Empresa del Grupo El Comercio  líder en servicios de procesamiento  tecnología e impresión digital  se encuentra en la búsqueda del mejor talento para cubrir el puesto de "Supervisor de Despacho"                         Finalidad del puesto:  Apoyo en la administración general de planta  asegurando el mantenimiento de la infraestructura; así como brindar soporte al Coordinador de Administración para la administración y negociación con proveedores.                         Funciones:                         1. Compras:  •Coordinar compras recurrentes y/o nuevas de acuerdo a las políticas de compras: Gerencia General  RRHH  Comercial  Ingeniería.  •Pedidos de economato para usuarios internos.  •Merchandising.  •Elaborar Órdenes de Servicio.  •Generar reporte de compras de Economato.  •Generar reporte de taxi mensual.  •Generar el reporte mensual de Gastos de Mantenimiento realizados por la empresa.                         2. Aseguramiento de ingresos:  •Coordinar con clientes facturas observadas.  •Enviar semanalmente status de servicios sin facturar al área Comercial.  •Coordinación y envío de facturas diariamente con motorizado.  •Apoyo en el cierre de ventas mensual.  •Solicitar Pronto Pago y Factoring de clientes Claro  Cencosud y Telefónica.  •Actualizar archivo de flujo de ingresos diariamente de acuerdo a cobranza.  •Enviar a tesorera status de la cobranza.  •Revisión del correcto ingreso de cobranzas en SAP.                         3. Administración:  •Manejo de caja chica del negocio.  •Apoyo en proyectos diversos.                                                                                           Se Ofrece:  •Pertenecer al Grupo El Comercio y acceder a todos sus beneficios corporativos.  •Contrato por 1 año (renovable).  •EPS cubierta al 80% por la Empresa.  •Buen Clima Laboral.  •Línea de Carrera.  •Cumplimiento de las Normas Legales Laborales vigentes.                         Requerimos:  •Disponibilidad inmediata.                         Nota:  De conformidad con la Ley N° 29733  Ley de Protección de Datos Personales  desde el momento en que el postulante envía su CV  declara la aceptación expresa del tratamiento de sus datos personales y autoriza a Dataimagenes S.A.C a recopilar y tratar sus datos  así como a que pueda ceder los datos personales a terceros.,Técnico Egresado                             en Administración. Universitario Bachiller                             en Administración. Universitario Bachiller                             en Ingeniería Industrial. Otros Estudios: Curso en Negociación. Experiencia:                               en el área de Administración / Servicios Generales con 3 años de experiencia. Idioma                              Inglés a nivel básico Manejo de programas:                                                      Microsoft Excel a nivel intermedio                                                      Microsoft Power Point a nivel intermedio                                                      MIcrosoft Word a nivel intermedio.
105,SUPERVISOR DE FLOTA Y MANTENIMIENTO,EMPRESA DE TRANSPORTE REQUIERE CONTRATAR                      SUPERVISOR DE FLOTA Y MANTENIMIENTO                      Bachiller y/o egresado en Ing. Industrial  de Transporte y/o Mecánica  Experiencia Mínima de 3 años en cargos similares.                                                              Informes: Presentarse con CV en Calle Los Cedros Mz. A Lote 9-10 Urb. Huertos de Villena; Lurín o enviarlo a través de                      Correo electrónico: rrhh(arrroba)aym.pe  Teléfonos: 01 6602757 / 945068087,Universitario Bachiller                             en Ingeniería Industrial. Experiencia:                               en el área de Otros con 3 años de experiencia.
106,Sub Jefe Comercial de Créditos (SJ-CC),Por encargo de nuestro cliente  prestigiosa empresa financiera  nos encontramos en la búsqueda de SUB - JEFE COMERCIAL DE CRÉDITOS que cumplan con el siguiente perfil:                      Requisitos:                      - Profesional titulado en Economía  Administración  Contabilidad  Ingeniería y/o carreras afines.  - De preferencia maestría en Administración  - Conocimientos en créditos y/o comercial (indispensable).  - Experiencia: 3 años en supervisión de personal en el área comercial  intangibles  financieros o seguros.  - Disponibilidad para viajar a provincia entre 1 a 2 veces al mes.  - Manejo de Office (Excel) a nivel avanzado  - Competencia: Tolerancia  Proactividad  Integridad y Trabajo en equipo  Liderazgo.                   Funciones:                      - Participar en la elaboración del Plan operativo anual del equipo de crédito.  - Elaborar  proponer e implementar el plan de gestión comercial de créditos.  - Proponer  dirigir  diseñar e implementar campañas de gestión comercial de créditos.  - Cumplir y hacer cumplir las metas establecidas por el jefe de equipo crédito  en los temas relacionados con la gestión comercial de créditos.  - Proponer e implementar medidas correctivas en caso de incumplimiento.  - Supervisar al personal del área a su cargo.,Universitario Titulado                             en Economía. Universitario Titulado                             en Administración. Universitario Titulado                             en Contabilidad. Universitario Titulado                             en Ingeniería Industrial. Experiencia:                               en el área de Banca con 3 años de experiencia. Manejo de programas:                                                      Microsoft Excel a nivel avanzado                                                      MIcrosoft Word a nivel avanzado.
107,Supervisor de Logística - Huancayo (SUP-LOG),Por encargo de nuestro cliente  importante empresa del sector electricidad  se encuentra en la búsqueda de un profesional talentoso para desenvolverse en el puesto de:                      SUPERVISOR DE LOGÍSTICA (SUP-LOG)                      Perfil:  • Titulado en Ingeniería: Eléctrica  Industrial  Administración  • 3 años de experiencia laboral en puestos similares.  • Conocimientos: Manejo SAP u otro ERP.  • Nivel de Office: Avanzado.  • Nivel de Inglés: Básico.  • Conocimiento de equipos  materiales  Gestión de Compras.                   Funciones:  • Evaluar y gestionar las adquisiciones y/o contrataciones de bienes y servicios para las áreas operativas y comerciales.  • Llevar el proceso de adquisición de equipos  materiales e insumos  desde las invitaciones  apertura de sobres  cuadros de evaluación técnica económica  actas de evaluación e ingreso al SAP modulo Compras.  • Llevar el proceso de contratación de servicios desde las invitaciones  apertura de sobres  elaboración de cuadros de evaluación técnica económica  actas de evaluación  ingreso de datos o preparación del contrato respectivo.  • Adecuación de términos de referencia  bases y otros para el proceso de adquisición y/o prestación de servicios.  • Seguimiento de las órdenes de compra de Equipos  materiales e insumos  control hasta la llegada a almacén y/o puesta en servicio.                      Beneficios:  • Ingreso a planilla con beneficios de acuerdo a Ley.                      Las personas interesadas que cumplan con perfil enviar su currículum al correo kpoma.gepae(arrob)gmail.com indicando en el asunto: SUP-LOG,Universitario Titulado                             en Ingeniería Industrial. Universitario Titulado                             en Ingeniería Eléctrica. Universitario Titulado                             en Administración. Otros Estudios: Curso en Gestión de compras. Experiencia:                               en el área de Almacén con 3 años de experiencia. Idioma                              Inglés a nivel básico Manejo de programas:                                                      Microsoft Excel a nivel avanzado                                                      MIcrosoft Word a nivel avanzado.
108,ASESOR DE NEGICIOS,¿Qué se necesita para postular?  *Ser egresado o estudiante universitario del 9° o 10° ciclo o gresado de carrera técnica (tres años) en Administración  Contabilidad  Economía  Ingeniería o afines.  *Buena disposición para el trabajo de campo                      ¿Qué ofrecemos?  *Ingreso a planilla desde el primer día con los beneficios de ley.  *Atractivs remuneración económica  comisiones  movilidad.  *Sólida línea de carrera y capacitación constante.                   .,Universitario Egresado                             en Administración. Universitario Egresado                             en Contabilidad. Universitario Egresado                             en Economía. Universitario Egresado                             en Ingeniería Industrial. Experiencia:                               en el área de Administración / Servicios Generales con 1 año de experiencia.
109,JEFE DE PRODUCCIÓN,Por encargo de una importante empresa TRANSNACIONAL en comercialización de ventas por catálogo nos encontramos en la búsqueda de personas capaces para cubrir el puesto de Jefe de Producción                      REQUISITOS:  • Hombres o Mujeres  Edad de 35 a 45 años  •Profesional Titulado en la Carrera Ing. Textil  Ing. Industrial o Afines  • Post Grado en Operaciones Logísticas o Producción  •Experiencia mínima de 4 años en el área de Producción  • Experiencia y Conocimiento en el rubro de Venta Directa  • Conocimientos de Seguridad Industrial  •Manejo de Software  •Disponibilidad en laborar en el distrito de SAN LUIS.                      COMPETENCIAS:  •Orden  •Trabajo bajo Presión  •Iniciativa  •Dinamismo  •Motivación                      FUNCIONES:                      • Responsable del proceso de fabricación de prendas de vestir de acuerdo a los parámetros establecidos  en cuanto a calidad  costos y entregas.                      • Selección  evaluación y control de talleres de servicio de confección.                      •Responsable en la supervisión y control de la producción desde el corte hasta recibir las prendas listas para despacho.                      • Administración del personal en cada turno.                      • Supervisión del cumplimiento de la calidad y fechas pactadas de entrega con los diferentes contratistas.                      • Responsable del control y manejo de los inventarios de insumos y producto en proceso.                      • Elaborar indicadores productividad y calidad                      • Mantener actualizados los indicadores que permitan una adecuada gestión de las operaciones  así como identificar rápidamente desviaciones sobre los objetivos trazados.                      Manejo de Excel intermedio                     • Realizar Reportes a Gerencia y a diferentes áreas de la organización.                      BENEFICIOS:  • Sueldo S/. 3000  • Horario: 8:00 am a 6.30 pm sábados 8:00 am a 1 pm  • Ingreso Directo a planilla con todos sus beneficios de ley  • Oportunidad de desarrollo  • Incorporarse a una empresa sólida y en constante crecimiento.,Universitario Titulado                             en Ingeniería Industrial. Experiencia:                               en el área de Otros con 4 años de experiencia. Full-time
110,SUPERVISOR DE CALIDAD - PROVINCIA,Somos una empresa peruana con más 35 años en el mercado  líderes en el rubro de alimentación colectiva y de servicios complementarios en diversos sectores: petrolero  minero  industrial  construcción  educativo  hospitalario y de desarrollo en infraestructura  se halla en búsqueda del mejor talento para ocupar el cargo de: Supervisor de Calidad                      FUNCIONES  -Supervisar las condiciones de Calidad Sanitaria en todos los procesos de la Operación  de acuerdo a los estándares y normas de calidad (Buenas Prácticas de Manufactura  Programas de Limpieza y Desinfección  etc.)  con el fin de proveer productos inocuos a nuestros clientes                      REQUISITOS  •Profesionales en Bromatología - Nutrición  Ingeniería de Alimentos  Ingeniería de Industrias Alimentarias o afines.  •Experiencia mayor a 02 años en Industrias de Alimentos  Comedores Colectivos ó Supermercados.  •Con conocimientos de Sistemas de Calidad: HACCP  ISO 22000  etc.  •Disponibilidad para trabajar en PROVINCIA bajo régimen con días de descansos en Lima.                                       BENEFICIOS  -Ingreso a Planilla con todos los beneficios de ley. (CTS  Gratificaciones  Essalud)  -TODOS LOS GASTOS PAGADOS: Alimentación  estadía y movilidad cubierto al 100%.,Universitario Titulado                             en Ingeniería Industrias Alimentarias. Experiencia:                               en el área de Otros con 2 años de experiencia. Full-time Sueldo: No especificado
111,ING. INDUSTRIAL INVENTARIADOR EXPERTO RUBRO FARMACEUTICO,Importante Corporación Farmacéutica en del Perú  requiere incorporar un Logístico de Inventario.             REQUISITOS:  Hombre o Mujer de 25 a 35 años  Bachiller o Egresado de Ingeniería Industrial (INDISPENSABLE)  Manejo de Office  Excel de preferencia.  Estudiante o Egresado de diplomado o Curso de Logistica / Supply Chain y Manejo de Indicadores.  Experiencia mínima de 1 a 2 años en Inventarios y control de Existencia en rubro de Distribuidores (preferencia farmacéutica no excluyente)  Manejo de Software SAP  o ERP  o DATACORE             FUNCIONES:  Realizar el inventario físico y virtual de todo el almacén (Barrido).  Programar inventario (ERI) aleatorios  parcial  de forma mensual  bimestral y anual.  Coordinar y supervisar el inventario programado con cada encargado de almacén según hoja de trabajo.  Gestionar los ajustes correspondientes de las diferencias encontradas en los inventarios.  Gestionar indicadores que ayuden optimizar procesos de inventario e informar semanalmente y mensualmente.  Controlar la saluda de mercadería solicitada por muestra (según Guía de Remisión)  Coordinar con el área de Marketing la previsión la atención de los materiales promocionales.  Enviar los días Sábados a Marketing reportes de las tres empresas.  HORARIO Y LUGAR DE TRABAJO:  LUNES A VIERNES DE 8 A 6PM  SABADOS DE 9 A 12  Lugar de trabajo: En ATE (límite con SAN LUIS) BENEFICIOS  Sueldo para iniciar: S/. 1500 Planilla  Beneficios según Ley  Oportunidad de Crecimiento y Línea de Carrera             **NOTA 1: SOLO EGRESADOS EN INGENIERIA INDUSTRIAL**             **NOTA 2: SOLO EXPERIENCIA EN REALIZAR INVENTARIOS EN ALMACÉN DE PRODUCTOS FARMACEUTICOS**,Universitario Egresado                             en Ingeniería Industrial. Experiencia:                               en el área de Almacén con 2 años de experiencia.
112,Analista de Seguridad,En la actualidad nos encontramos en la búsqueda de un(a) joven para ocupar el cargo solicitado.                      FUNCIONES:  • Analizar  modelar y simular procesos que permitan medir  controlar y efectuar el mejoramiento continuo.  • Administrar el tablero de indicadores.  • Participar en la revisión por indicadores y actualizar el estado de las acciones tomadas como resultado de la revisión.  • Asesorar y/o capacitar a personal a fin de cumplir con la gestión por procesos e indicadores.  • Elaboración de documentos (informes  procedimientos  funciones  etc.).  • Actualizar el estado de todas las actividades de su competencia.                      REQUISITOS:  • Egresado de Ingeniería Industrial  Sistemas o carreras afines.  • Experiencia laboral mínima de un año como asistente o analista con experiencia en Gestión por Procesos  Mejora Continua y Balance Score Card.  • Manejo de Excel y PPT a nivel avanzado (indispensable)  conocimiento de herramientas de gestión por procesos u organización y métodos.  • Metodología de modelamiento procesos  Simulación de procesos  Balance Score Card  Uso de herramientas Visio y/o Bizagui.  • Excell a nivel intermedio.  • Horario de trabajo: Lunes a Viernes 8:30a.m.  – 6:00p.m. Sede Surco                                          OFRECEMOS:  • Remuneración en planilla con todos los beneficios  • Seguro de vida y medico  • Bonos y Utilidades Las personas que reúnan estas características y que se encuentren interesadas pueden remitir su Currículo Vitae actualizado a la siguiente dirección:  reclutamiento9prosegur.com  colocando en asunto el código del puesto ANALISTA-SEGURIDAD E INDICANDO EN LA PRIMERA HOJA DEL CURRICULO TUS PRETENSIONES SALARIALES,Universitario Egresado                             en Ingeniería Industrial. Experiencia:                               en el área de Administración / Servicios Generales con 1 año de experiencia.
113,PRACTICANTE DE IMPORTACIONES Y EXPORTACIONES,Funciones:                         - Realizar la reserva de las naves.  - Coordinar con gerencia el cronograma de exportaciones.  - Realizar la coordinación de las fechas de entrega de carga.  - Hacer el seguimiento del embarque hasta la llegada de su destino.  - Coordinar los trámites en aduanas. Requisitos:                         - Estudiantes de últimos ciclos de la carrera de Ingeniería Industrial.  - Manejo de office a nivel intermedio.,Universitario Ciclos Finales                             en Ingeniería Industrial. Experiencia:                               en el área de Compras / Logística con 3 meses de experiencia.
114,Ejecutivo de Ventas Rubro Industrial,Empresa perteneciente al rubro industrial  dedicada a la venta de productos químicos para limpieza  se encuentra en la búsqueda de:                      Ejecutivo de Ventas                      Requisitos:  Estudios técnicos concluidos en mantenimiento industrial.  Dominio de Microsoft office a nivel básico.  Experiencia mínima de 1 año en ventas (Sector Industrial).  Disponibilidad para viajar.  Contar con cartera de clientes del rubro: industrial  minero  automotriz. (Indispensable)                      Funciones:  Manejo de cartera de clientes.  Visitar clientes potenciales.  Conocer los productos y asesorar a los clientes en su compra.  Generar base de clientes.  Captar e incrementar la cartera de clientes.  Concretar ventas.                      Condiciones Laborales:  Remuneración básica de S/.2.500  Variable S/.500.00 (100%)  Horario de trabajo: Lunes a Viernes de 9 a 6 p.m. / Sábados de 9 a 1 p.m.                                                                               Las personas interesadas reenviar sus hojas de vida actualizada a carolina.rivera&adecco.com e indicar expectativas salariales.,Técnico Egresado                             en Ingeniería Industrial. Experiencia:                               en el área de Ventas con 1 año de experiencia.
115,COORDINADOR DE MARKETING BILINGUE,Importante Empresa Transnacional  dedicada a la importación y comercialización de Automóviles  Equipos  Accesorios y Repuestos.                      Responsable de desarrollar estrategias de Marketing enfocadas al negocio de Autos Nuevos; su labor contempla dar soporte a las acciones de Marketing de la empresa  referidas a investigar el mercado automotriz en el territorio de ventas del concesionario  analizar y evaluar las tendencias y los cambios en el mercado  desarrollar acciones de marketing (eventos  contactos con los clientes)  creando e implementando campañas de publicidad. Le compete planificar  preparar y organizar eventos  negociar con proveedores  calcular costos y evaluar beneficios. Su función implica monitorear las actividades de la competencia  elaborar informes de gestión  implementar medidas de promoción de ventas y otras funciones propias del cargo.                                       Lugar de Trabajo: Lima.                      Formación Académica: Profesional egresado de los programas de Ingeniería  Administración y carreras afines.                      Conocimientos Específicos: Deseable con conocimiento o estudios complementarios en Business Intelligence y/o marketing digital  familiarizado con medios informáticos y redes sociales.                      Tiempo  y tipo de experiencia en puesto similar: Dos años en puestos similares  preferentemente procedentes del rubro automotriz y/o retail o de bienes duraderos de calidad  con participación activa en el desarrollo  exposición e implementación de estrategias exitosas comerciales.                      Idioma Inglés Avanzado,Universitario Bachiller                             en Administración. Universitario Bachiller                             en Ingeniería Industrial. Experiencia:                               en el área de Comercial con 3 años de experiencia. Idioma                              Inglés a nivel avanzado
116,JEFE DE ADMINISTRACIÓN Y FINANZAS,Impacto Humano se encuentra en proceso de búsqueda de un Jefe de Administración y Finanzas  para una empresa constructora y consultora en proyectos de generación  transmisión y distribución de energía eléctrica en pleno proceso de expansión. Se requiere un profesional apasionado por el servicio interno y el logro de objetivos. También debe ser comprometido con la visión del negocio  capaz de trabajar en equipo con otras áreas claves y enfocado en la optimización de los recursos.                      Requisitos:                      Buscamos a profesionales de las carreras de administración  ingeniería industrial  economía y/o contabilidad; de preferencia con estudios de post grado en administración  finanzas y/o recursos humanos y con 4 años de experiencia ocupando la jefatura del área de administración y/o finanzas en empresas consultoras y/o constructoras que brindan servicio al sector energético y minero.                      Funciones:                      Supervisión de las funciones de recursos humanos (desarrollo de colaboradores)  contabilidad  control del presupuesto  logística y responsabilidad social.                      Competencias:                      Liderazgo  trabajo en equipo  capacidad de negociación  empatía  vocación de servicio y comunicación.,Universitario Bachiller                             en Administración. Universitario Bachiller                             en Ingeniería Industrial. Otros Estudios: Diplomado en Administración  finanzas y/o recursos humanos. Experiencia:                               en el área de Administración / Servicios Generales con 4 años de experiencia. Manejo de programas:                                                      Windows NT a nivel intermedio.
117,Practicante Logística - Centro de Distribución,• Apoyo en coordinación de operación del centro de acopio  distribución a nivel nacional y operador logístico.  •Validación de data logística.  •Procesamiento de información y generación de reportes.  •Coordinación con tiendas y con área comercial.  •Elaboración de documentos.  •Generación de ingresos y salidas en el Sistema.  •Monitoreo al Operador Logístico.                   •Estudiantes de los últimos ciclos de la carrera de Ingeniería Industrial y Administración.  •De preferencia con experiencia en el área de logística (no indispensable).  •Disponibilidad para realizar prácticas en el distrito de Callao- Ventanilla  •Dominio de excel intermedio.,Universitario Ciclos Finales                             en Administración. Universitario Ciclos Finales                             en Ingeniería Industrial. Experiencia:                               en el área de Compras / Logística.
118,Ejecutivo de Ventas - Trujillo,Por encargo de nuestro distinguido cliente  uno de los mejores Bancos del sistema financiero  nos encontramos en la búsqueda de un Ejecutivo de Fuerzas de Ventas para cumplir las siguientes funciones:  - Realizar captación de productos Cuenta Sueldo y CTS.  - Llevar registro de ventas  citas y oportunidades.  - Creación de Cuentas.  - Facilitar la colocación de otros productos del Banco a clientes Cuenta Sueldo.  - Realizar capacitaciones y presentaciones a áreas de Recursos Humanos de las empresas.                      REQUISITOS:  - Egresados de las carreras de Administración  Comunicaciones  Economía  Contabilidad  Ingeniería Industrial o afines.  - Conocimientos: Windows y Conocimientos financieros.  - Experiencia: 1 año en ventas de servicios a empresas (AFP  Seguros y Banca)                      BENEFICIOS:  - Línea de carrera  - Capacitaciones  - Grato clima laboral,Universitario Egresado                             en Marketing. Universitario Egresado                             en Ventas. Universitario Egresado                             en Finanzas y Banca. Universitario Egresado                             en Ingeniería Industrial. Técnico Egresado                             en Ventas. Técnico Egresado                             en Finanzas y Banca. Técnico Egresado                             en Marketing. Experiencia:                               en el área de Banca con 1 año de experiencia. Experiencia:                               en el área de Ventas con 1 año de experiencia. Experiencia:                               en el área de Finanzas con 1 año de experiencia. Manejo de programas:                                                      Windows Server a nivel intermedio.
119,SUPERVISORES CENTRO DE CONTROL PLANTA INDUSTRIAL,- Seguridad física  - Seguridad y Salud en el trabajo.  - Seguridad Industrial.  - Office                      Ingreso inmediato con cert. estudios y trabajo originales.  Presentarse en: Av. Javier Prado Oeste 808 Magdalena (Altura de cdra. 33 Av. Brasil) .,Universitario Egresado                             en Ingeniería Industrial. Experiencia:                               en el área de Operaciones con 1 año de experiencia.
120,SUPERVISORES RESIDENTES,- Seguridad física  - Seguridad y Salud en el trabajo.  - Seguridad Industrial.  - Office                      Ingreso inmediato con cert. estudios y trabajo originales.  Presentarse en: Av. Javier Prado Oeste 808 Magdalena (Altura de cdra. 33 Av. Brasil) .,Universitario Egresado                             en Ingeniería Industrial. Experiencia:                               en el área de Operaciones con 1 año de experiencia.
121,JEFE DE PRODUCCIÓN,Por encargo de una importante empresa TRANSNACIONAL en comercialización de ventas por catálogo nos encontramos en la búsqueda de personas capaces para cubrir el puesto de Jefe de Producción                      REQUISITOS:  • Hombres o Mujeres  Edad de 35 a 45 años  •Profesional Titulado en la Carrera Ing. Textil  Ing. Industrial o Afines  • Post Grado en Operaciones Logísticas o Producción  •Experiencia mínima de 4 años en el área de Producción  • Experiencia y Conocimiento en el rubro de Venta Directa  • Conocimientos de Seguridad Industrial  •Manejo de Software  •Disponibilidad en laborar en el distrito de SAN LUIS.                      COMPETENCIAS:  •Orden  •Trabajo bajo Presión  •Iniciativa  •Dinamismo  •Motivación                      FUNCIONES:                      • Responsable del proceso de fabricación de prendas de vestir de acuerdo a los parámetros establecidos  en cuanto a calidad  costos y entregas.                      • Selección  evaluación y control de talleres de servicio de confección.                      •Responsable en la supervisión y control de la producción desde el corte hasta recibir las prendas listas para despacho.                      • Administración del personal en cada turno.                      • Supervisión del cumplimiento de la calidad y fechas pactadas de entrega con los diferentes contratistas.                      • Responsable del control y manejo de los inventarios de insumos y producto en proceso.                      • Elaborar indicadores productividad y calidad                      • Mantener actualizados los indicadores que permitan una adecuada gestión de las operaciones  así como identificar rápidamente desviaciones sobre los objetivos trazados.                      Manejo de Excel intermedio                      • Realizar Reportes a Gerencia y a diferentes áreas de la organización.                     BENEFICIOS:  • Sueldo S/. 3000  • Horario: 8:00 am a 6.30 pm sábados 8:00 am a 1 pm  • Ingreso Directo a planilla con todos sus beneficios de ley  • Oportunidad de desarrollo  • Incorporarse a una empresa sólida y en constante crecimiento.,Universitario Titulado                             en Ingeniería Industrial. Experiencia:                               en el área de Otros con 4 años de experiencia. Full-time Sueldo: Entre S/. 1501 y S/. 3000
122,SUPERVISOR DE PLANTA,Somos una empresa peruana especializada en el Reciclado Profesional de Residuos de Aparatos Eléctricos y Electrónicos. Nos encontramos en la búsqueda de un profesional íntegro  que forme parte de este equipo de trabajo  en el puesto de Jefe de Planta.                                          Funciones:                      •Responsable de la supervisión y control de los diferentes procesos productivos con la finalidad de garantizar el cumplimiento de las metas de producción.  •Analizar  planificar y organizar  los diferentes trabajos  mediante una adecuada repartición de las tareas entre los miembros del equipo  con el objetivo de lograr mayor eficacia  alineación del trabajo y optimización de recursos.  •Gestionar de manera preventiva los aspectos ambientales relacionados a su área  así como verificar el cumplimiento de las medidas de control establecidas por la empresa.  •Seguimiento  supervisión  control  y participación de los trabajos realizados diariamente en planta.  •Elaboración de reportes continuos inherentes a su cargo.                                          Beneficios:                      •Ingreso a planilla  •Horas extras  •Capacitación  •Asignación familiar  •Seguro SCTR                                       Requisitos:                      •Formación profesional: Egresado (Universitario y/o Técnico) de la carrera: Ingeniería Industrial.  •Experiencia mínima de 2 años como: Asistente /Supervisor de Planta o Jefe de Planta.  •Conocimiento de Excel Avanzado  •Formación en gestión de equipos y planta.                      Horario y Lugar de trabajo:                      •De lunes a viernes de 8:00am a 05:30pm y sábado de 08:00am a 1:00pm  Distrito: Los Olivos.                      Competencias:                      •Liderazgo  •Trabajo en equipo  •Iniciativa y Proactividad  •Adaptabilidad y Flexibilidad  •Solución de problemas  •Dinamismo y energía,Universitario Bachiller                             en Ingeniería Industrial. Experiencia:                               en el área de Otros con 3 años de experiencia. Experiencia:                               en el área de Otros con 1 año de experiencia. Manejo de programas:                                                      Microsoft Excel a nivel intermedio. Full-time Sueldo: No especificado
123,Asistente de Gestión de Proyectos,PISERSA                      Importante empresa dedicada al rubro de Limpieza  Mantenimiento y Saneamiento Ambiental se encuentra en la búsqueda de un Asistente Gestión de Proyectos con el siguiente perfil:                      Requisitos:                      - Egresado profesional de Ingeniería Industrial de universidades de prestigio.  - Especialización en proyectos  - Conocimiento de sistema para manejo de proyectos  elaboración de flujugramas y diagramas de GANTT  - Experiencia mínima de 6 meses en el área  - Implementar organización y planificación de plan de trabajo.  - Manejo de Excel avanzado  - Disponibilidad completa (indispensable)  - Disponibilidad para laborar en el Callao                      Funciones:                      - seguimiento de políticas de proyectos  - Elaboración y seguimiento de actas de reunión.  - Elaboración y seguimiento de diagrama de Gantt  - Formulación y seguimiento de diagrama de flujos por proceso y áreas a analizar.  - Creación de manuales y procedimientos de proyectos.                   Competencias:                      - Alta tolerancia a la presión  - Pro actividad.  - Capacidad de organización y planificación.  - Alto nivel de comunicación                      Se Ofrece:                      -Ingreso a planilla con todos los beneficios de ley  -Oportunidad de pertenecer a una empresa solida a nivel nacional.  -Grato ambiente de trabajo  -Cobertura de alimentación al 50% luego del primer mes  -Sueldo de 1 500 a 1 800 según evaluación                      Horario:                      -De lunes a viernes de 8:00pm a 5:30 pm y sábados de 8:00 am a 1:00 pm,Universitario Egresado                             en Ingeniería Industrial. Experiencia:                               en el área de Otros con 6 meses de experiencia. Manejo de programas:                                                      Microsoft Excel a nivel avanzado. Full-time
124,Asistente de Gestión de Proyectos,PISERSA                      Importante empresa dedicada al rubro de Limpieza  Mantenimiento y Saneamiento Ambiental se encuentra en la búsqueda de un Asistente Gestión de Proyectos con el siguiente perfil:                      Requisitos:                      - Egresado profesional de Ingeniería Industrial de universidades de prestigio.  - Especialización en proyectos  - Conocimiento de sistema para manejo de proyectos  elaboración de flujugramas y diagramas de GANTT  - Experiencia mínima de 6 meses en el área  - Implementar organización y planificación de plan de trabajo.  - Manejo de Excel avanzado  - Disponibilidad completa (indispensable)  - Disponibilidad para laborar en el Callao                      Funciones:                      - seguimiento de políticas de proyectos  - Elaboración y seguimiento de actas de reunión.  - Elaboración y seguimiento de diagrama de Gantt  - Formulación y seguimiento de diagrama de flujos por proceso y áreas a analizar.  - Creación de manuales y procedimientos de proyectos.                   Competencias:                      - Alta tolerancia a la presión  - Pro actividad.  - Capacidad de organización y planificación.  - Alto nivel de comunicación                      Se Ofrece:                      -Ingreso a planilla con todos los beneficios de ley  -Oportunidad de pertenecer a una empresa solida a nivel nacional.  -Grato ambiente de trabajo  -Cobertura de alimentación al 50% luego del primer mes  -Sueldo de 1 500 a 1 800 según evaluación                      Horario:                      -De lunes a viernes de 8:00pm a 5:30 pm y sábados de 8:00 am a 1:00 pm,Universitario Egresado                             en Ingeniería Industrial. Experiencia:                               en el área de Otros con 6 meses de experiencia. Manejo de programas:                                                      Microsoft Excel a nivel avanzado. Full-time
125,Practicante de Ingienería y Procesos,1. Apoyar en el  proceso  relacionado  con la emisión y organización de documentos y presupuestos correspondientes a las contrataciones.  2. Monitorear y controlar los avances de los cronogramas con respecto al desarrollo de los productos nuevos.  3. Apoyar y validar la elaboracion de los Proyectos de Mejora e Ingenieria en Planta.  4. Apoyar la revisión y elaboracion de planos mecánicos  prototipos  empaque  en la etapa de Ingenieria.  5. Realizar la medición (control de tiempos)  seguimiento y de cumplimiento de pruebas de mejora en procesos y productos desarrollados.  6.-Coordinar con proveedores locales y extranjeros la mejora de los procesos en producción  7. Asistir en la elaboración de la planificación detallada del proyecto a traves de los recursos destinados  8. Coordinar todas las actividades para las pruebas de mejora en produccion  haciendo seguimiento al plan de actividades  responsables y cronogramas con las areas correspondientes.  9. Asistir y programar las reuniones de avances  de los Proyectos con los contratistas y area de Ingenieria  10. Otras funciones que indique la jefatura                   Egresado o estudiante del último ciclo de Ingenieria Mecánico Eléctrico  Ing. Mecánica  Ing. Eléctrica  Ing. Industrial y/o afines.  Deseable Conocimientos en Sistema Sap.  AutoCad - Nivel Intermedio.,Universitario Egresado                             en Ingeniería Industrial. Experiencia:                               en el área de Ingeniería con 6 meses de experiencia. Idioma                              Inglés a nivel básico Manejo de programas:                                                      Microsoft Excel a nivel avanzado. Full-time
126,Jefe de QHSE,HAUG S.A.  es una Empresa líder del sector Metal-Mecánico dedicada a la Ingeniería  fabricación y montaje en Perú  con filiales en Argentina  Chile y República Dominicana.                         Ofertamos la posición de: JEFE DE QHSE                         PERFIL  - Colegiado y habilitado.  - Carreras de Ingeniería de Higiene y Seguridad  de Minas  Industrial o afín.  - 05 años de experiencia como Jefe de Seguridad  Salud y Medio Ambiente.  - Especialización en Seguridad  Salud ocupacional y Medio ambiente.  - Especialización en ISO 14001  OHSAS 18001  Ley 29783.  - Conocimientos de Office (Word  Excel  Power Point  Outlook) Nivel Intermedio.  - 05 años de experiencia previa en fabricaciones metálicas (calderería  tuberías  chutes  espesadores  tanques o estructuras)  así como en el área  civil e hidrocarburos.  - Disponibilidad para laborar en provincia y bajo régimen de obra.                                             SE OFRECE:  - Somos una empresa Socialmente Responsable  mantenemos altos estándares de calidad (Sistemas Integrados) y excelente clima organizacional (encuestas de Great Place to Work).  - Desde el primer día ingreso a planilla de HAUG (Renta de 5ta)  beneficios de ley.  - Línea de carrera (oportunidades de desarrollo).  - Plan Anual de Capacitación.  - Seguro de Salud con Pacífico (EPS copagada).  - Acceso a Convenios Corporativos (Descuentos en farmacia  cine  universidades)  - Se paga el alojamiento  alimentación y traslados durante las bajadas.                         Recibimos postulaciones como:  JEFE DE QHSE                         Ingresando su Currículo mediante la web:  http://ti.haug.com.pe/recursoshumanos/                         Indicar pretensión de sueldo en el currículo.,Universitario Colegiado                       en Ingeniería en Higiene y Seguridad Industrial. Universitario Colegiado                       en Ingeniería Industrial. Universitario Colegiado                       en Ingeniería Metalúrgica. Universitario Titulado                       en Ingeniería en Higiene y Seguridad Industrial. Experiencia:                         en el área de Ingeniería con 5 a más años de experiencia.
127,ANALISTA DE COMPRAS- PUEBLO LIBRE,Consorcio Corporativo de renombre requiere contratar personal para optar el cargo de ANALISTA LOGÍSTICO para la zona de Pueblo Libre             Requisitos:  - Bachiller en Administración  Ingeniería Industrial o afines  - Experiencia mínima de 2 años como ANALISTA DE COMPRAS  - Conocimientos de Indicadores de Gestión  - Manejo de sistemas logísticos  - Excell a nivel Avanzado  - Conocimiento en actualización del Maestro de proveedores  - Conocimiento en gestión de compras  - Control de proveedores de homologación  - Conocimiento de mejoramiento comercial             Beneficios:  - Sueldo de 2000 a 2500 soles  - Planilla inmediata  - Beneficios de ley  - Asignación familiar             Las personas interesadas enviar su cv a carolina.empleosperu(a)gmail.com indicando en asunto "Analista de Compras"          .,Universitario Titulado                             en Ingeniería Industrial. Experiencia:                               en el área de Compras / Logística con 3 años de experiencia.
128,LOGISTICO DE INVENTARIO,Importante Corporación Farmacéutica en del Perú  requiere incorporar un Logístico de Inventario.             REQUISITOS:  Hombre o Mujer de 25 a 35 años  Bachiller o Egresado de Ingeniería Industrial (INDISPENSABLE)  Manejo de Office  Excel de preferencia.  Estudiante o Egresado de diplomado o Curso de Logistica / Supply Chain y Manejo de Indicadores.  Experiencia mínima de 1 a 2 años en Inventarios y control de Existencia en rubro de Distribuidores (preferencia farmacéutica no excluyente)  Manejo de Software SAP  o ERP  o DATACORE             FUNCIONES:  Realizar el inventario físico y virtual de todo el almacén (Barrido).  Programar inventario (ERI) aleatorios  parcial  de forma mensual  bimestral y anual.  Coordinar y supervisar el inventario programado con cada encargado de almacén según hoja de trabajo.  Gestionar los ajustes correspondientes de las diferencias encontradas en los inventarios.  Gestionar indicadores que ayuden optimizar procesos de inventario e informar semanalmente y mensualmente.  Controlar la saluda de mercadería solicitada por muestra (según Guía de Remisión)  Coordinar con el área de Marketing la previsión la atención de los materiales promocionales.  Enviar los días Sábados a Marketing reportes de las tres empresas.             HORARIO Y LUGAR DE TRABAJO:  LUNES A VIERNES DE 8 A 6PM  SABADOS DE 9 A 12  Lugar de trabajo: En ATE (límite con SAN LUIS)            BENEFICIOS  Sueldo para iniciar: S/. 1700 Planilla  Beneficios según Ley  Oportunidad de Crecimiento y Línea de Carrera             NOTA: SOLO EGRESADOS EN INGENIERIA INDUSTRIAL,Universitario Egresado                             en Ingeniería Industrial. Experiencia:                               en el área de Almacén con 2 años de experiencia.
129,PRACTICANTE DE PROCESOS (LOGÍSTICA),- Toma de tiempos en la operación de todos los procesos para validación de ratios entregados por el Operador Logística contratado.  - Análisis de procesos  - Elaboración de formato de No conformidades  - Garantizar el levantamiento de las No conformidades con las acciones correctivas propuestas por el área,Universitario Ciclos Finales                             en Ingeniería Industrial. Experiencia:                               en el área de Almacén con 1 año de experiencia.
130,Asistente de Seguridad,•IMPORTANTE EMPRESA DE TRANSPORTES DE MATERIALES PELIGROSOS DE GRANDES COMPAÑIAS MINERAS A NIVEL NACIONAL  SE ENCUENTRA EN BUSQUEDA DE ASISTENTE DE SEGURIDAD  ENCARGADO DE VIGILAR LOS PROCEDIMIENTOS Y COMPORTAMIENTOS DE TAREAS DE TRABAJO DEL PERSONAL EN TALLER DE MECANICA. LLEVAR REGISTRO  ARCHIVO Y CONTROL DE LA DOCUMENTACION AUDITABLE POR MINTRA EN TEMAS DE SEGURIDAD LABORAL.,Universitario Egresado                             en Ingeniería en Higiene y Seguridad Industrial. Experiencia:                               en el área de Ingeniería con 3 años de experiencia.
131,Ejecutivo de Cuenta- especialista HP,Tivit/Synapsis contata Ejecutivo de Cuentas   especialista en venta consultiva de productos del portafolio HP  para formar parte de su área Comercial.                      Objetivo del puesto:  Lograr el incremento de las ventas de Synapsis a través de una eficiente planificación  dirección y control de la gestión comercial que permita captar nuevos prospectos que requieren nuestros servicios.                      Actividades:  Detectar y evaluar las oportunidades en el mercado y encaminar su consecución.  Elaboración de propuestas/ofertas de los servicios que maneja Tivit/ Synapsis.  Medir  la satisfacción de nuestros clientes  y mejorar el servicio de nuestras líneas de negocio  Diseñar estrategias comerciales para captar nuevos clientes y contener la competencia.                                                           Requisitos:  Estudios en Ingeniería Industrial  Sistemas   Informática o similares.  Nivel Intermedio de Ingles.  3 y 4 años de experiencia en cargos similares en empresas del sector de Tecnología de la Información.  Experiencia con venta consultiva de Productos HP. Deseable certificaciones.,Universitario Titulado                             en Computación e Informática. Universitario Titulado                             en Ingeniería Industrial. Experiencia:                               en el área de Sistemas con 3 años de experiencia. Idioma                              Inglés a nivel intermedio
132,ING. INDUSTRIAL INVENTARIADOR EXPERTO RUBRO FARMACEUTICO,Importante Corporación Farmacéutica en del Perú  requiere incorporar un Logístico de Inventario.                      REQUISITOS:  Hombre o Mujer de 25 a 35 años  Bachiller o Egresado de Ingeniería Industrial (INDISPENSABLE)  Manejo de Office  Excel de preferencia.  Estudiante o Egresado de diplomado o Curso de Logistica / Supply Chain y Manejo de Indicadores.  Experiencia mínima de 1 a 2 años en Inventarios y control de Existencia en rubro de Distribuidores (preferencia farmacéutica no excluyente)  Manejo de Software SAP  o ERP  o DATACORE                      FUNCIONES:  Realizar el inventario físico y virtual de todo el almacén (Barrido).  Programar inventario (ERI) aleatorios  parcial  de forma mensual  bimestral y anual.  Coordinar y supervisar el inventario programado con cada encargado de almacén según hoja de trabajo.  Gestionar los ajustes correspondientes de las diferencias encontradas en los inventarios.  Gestionar indicadores que ayuden optimizar procesos de inventario e informar semanalmente y mensualmente.  Controlar la saluda de mercadería solicitada por muestra (según Guía de Remisión)  Coordinar con el área de Marketing la previsión la atención de los materiales promocionales.  Enviar los días Sábados a Marketing reportes de las tres empresas.  HORARIO Y LUGAR DE TRABAJO:  LUNES A VIERNES DE 8 A 6PM  SABADOS DE 9 A 12  Lugar de trabajo: En ATE (límite con SAN LUIS)                     BENEFICIOS  Sueldo para iniciar: S/. 1500 Planilla  Beneficios según Ley  Oportunidad de Crecimiento y Línea de Carrera                      **NOTA 1: SOLO EGRESADOS EN INGENIERIA INDUSTRIAL**                      **NOTA 2: SOLO EXPERIENCIA EN REALIZAR INVENTARIOS EN ALMACÉN DE PRODUCTOS FARMACEUTICOS**,Universitario Egresado                             en Ingeniería Industrial. Experiencia:                               en el área de Almacén con 2 años de experiencia.
133,INSPECTOR DE SEGURIDAD (AREQUIPA),Inspector de Seguridad Industrial (AREQUIPA)                      REQUISITOS:  Ing. de Seguridad e Hig. Industrial  Ing. Industrial y/o afines.  Experiencia mínima de 01 año en puestos similares.  Diplomado sobre Sistema de Gestión de Seguridad y Salud en el trabajo ( Deseable).  Conocimiento en elaboración de IPER/ Investigación de accidentes  incidentes (Deseable).  *Residir en Arequipa y que este dispuesto a viajar frecuentemente.                      FUNCIONES:  Realizar inspecciones planeadas e inopinadas de seguridad durante los procesos industriales  a fin de detectar y controlar los actos y condiciones subestándar que puedan originar accidentes y/o enfermedades ocupacionales  incendios y pérdidas.  Atender las emergencias que puedan afectar a la empresa  realizando la investigación de accidente de trabajo  incidente y/o pérdida que pudiera darse; a fin de determinar sus causas y las medidas de control que se requieran para evitar su repetición.  Controlar el cumplimiento de las normas  medidas y estándares de seguridad en las operaciones de fábrica  a fin de verificar el eficaz funcionamiento del sistema de seguridad y salud en el trabajo.  COMPETENCIAS:  Innovación  Compromiso  Integridad  Perseverancia  Trabajo en equipo                                       BENEFICIOS:  S/. 100 diarios + movilidad,Universitario Egresado                             en Ingeniería Industrial. Experiencia:                               en el área de Otros con 1 año de experiencia. Manejo de programas:                                                      Microsoft Excel a nivel básico.
134,INGENIERA  INDUSTRIAL,Empresa de inversiones dedicada a desarrollar y ejecutar empresas desde cero requiere contratar a un profesional de la carrera de ingeniería industrial para emprender una empresa textil  servicios de venta y agencia publicitaria  optimizando los procesos involucrados en la producción  logística y ventas de sus marcas. Se requiere un profesional con perfil innovador  creativo con actitud  con capacidad para trabajar bajo presión  comprometidos  a lograr objetivos y perseverante.                      Remuneración: S/. 3 000.00  Abstenerse quienes no cumplan con el perfil indicado.,Universitario Egresado                             en Ingeniería Industrial. Otros Estudios: Curso en MEDICIÓN EN TIEMPOS DE PRODUCCION. Experiencia:                               en el área de Investigación y Desarrollo con 2 años de experiencia. Manejo de programas:                                                      Microsoft Excel a nivel avanzado.
135,Coordinador de Almacen,Nuestra empresa con mas de 28 años en el mercado y especializada en el cuidado capilar  se encuentra en búsqueda del mejor talento humano para que ingrese como Coordinador de Almacén                      REQUISITOS:  -Egresado y/o Bachiller en Ing. Industrial  Administración o afines  -Experiencia mínima de 2 años de preferencia en empresa de rubro cosmético  -Disponibilidad para trabajar en horario de LUNES A VIERNES 8:00 am a 6:36pm                      FUNCIONES PRINCIPALES:  -Diseñar y/o mejorar los procedimientos del área garantizando el cumplimiento de estos.  -Asignar la correcta ubicación de materiales en base a las condiciones de almacenamiento y rotación.  -Auditar la salida de materiales según FIFO y FEFO.  -Supervisar el orden y limpieza del almacén; así como el uso de implementos de seguridad estipulados.  -Promover el desarrollo del personal  utilizando las entrevistas y evaluaciones periódicas.  -Garantizar el cumplimiento de las condiciones de almacenamiento de los materiales.                      CONOCIMIENTOS:  -Logística  administración o afín (Técnica).  -Buenas prácticas de manufactura y almacenaje  -Elaboración de diagramas de proceso y procedimientos                                          BENEFICIOS:  -Planilla desde el 1er día de trabajo  -Sueldo S/2000 a S/2500 dependiendo el resultados de la evaluación.  -Desarrollo profesional.                      Enviar CV las personas que cumplan con el perfil requerido.,Universitario Bachiller                             en Ingeniería Industrial. Experiencia:                               en el área de Almacén con 2 años de experiencia.
136,PRACTICANTE DE MECÁNICA,REQUISITOS:                      -Estudiante de últimos ciclos de Mecánica automotriz .  - Honesto  responsable y sincero                      FUNCIONES:                      - Apoyo en el área de mantenimiento                      OFRECEMOS:  - Subvención económica de S/.750  -Convenio de prácticas Pre profesionales .,Universitario Ciclos Finales                             en Ingeniería Industrial. Experiencia:                               en el área de Otros con 6 meses de experiencia.
137,Asistente de Procesos,Nuestra empresa con mas de 28 años en el mercado y especializada en el cuidado capilar  se encuentra en búsqueda del mejor talento humano para que ingrese como Asistente de Procesos.                      REQUISITOS:  -Egresado y/o Bachiller en Ing. Industrial  Sistemas  Administración o afines  -Experiencia mínima de 6 meses a 1 año como Asistente de procesos / proyectos / mejora de procesos.  -Nivel de Computación avanzado.  -Disponibilidad para trabajar en horario de LUNES A VIERNES 8:00 am a 6:36pm                      Funciones:  -Revisión de los procesos dentro de las áreas para Elaboración de Documentación de Gestión: Manuales  Procedimientos.  -Coordinar con el responsable del proceso la capacitación a los usuarios en el uso de nuevos procedimientos implementados.  -Gestionar los requerimientos para documentar los procesos de la organización.  -Seguimiento y Análisis a las mejoras solicitadas al ERP de la empresa. Para coordinar la atención de problemas que se generen en el ERP con el Área de Sistemas.  -Detectar problemas en la organización que impidan el funcionamiento óptimo de los procesos y aquellos que surjan por cambios de contexto del negocio para realizar el análisis de las causas de los problemas en los procesos y gestionar las propuestas de mejora.                                          Ofrecemos:  -Planilla desde el primer día  -Beneficios sociales  -Incentivos  -Grato ambiente laboral                                          -Enviar su CV solo las personas que cumplan con el perfil solicitado.,Universitario Bachiller                             en Ingeniería Industrial. Experiencia:                               en el área de Almacén con 1 año de experiencia.
138,DOCENTE: INDUSTRIAL-CHICLAYO,DOCENTE: INDUSTRIAL  Tecsup  organización educativa privada sin fines de lucro  líder en tecnología  dedicada a formar y capacitar profesionales  así como brindar servicios de consultoría  investigación y aplicación de tecnología.  FUNCIONES:  • Dictado de cursos de capacitación en líneas agroindustriales: Buenas Practicas de manofactura  seguridad Industrial  procesos de empacado y conserva en planta.  • Supervisión de participantes en planta.  • Evaluaciones pre y post a los participantes.  • Elaborar informe técnico académico del desarrollo del curso.  PERFIL PROFESIONAL:  • Profesional Titulado de la carrera de Ingeniería Agroindustrial  Ingeniero en Industrias Alimentarias o Biólogo.  • Tener conocimientos en Word y Excel.  • Tener una experiencia de 3 años a más en empresas agroindustriales (Planta o campo).  • Disponibilidad para viajar.  • Disponibilidad Inmediata.  OFRECEMOS:  • Pertenecer a una institución acreditada internacionalmente.  • Servicio de transporte para el personal.  • Capacitación.  • Programa de actividades de camaradería y familiares.  IMPORTANTE CONSIDERAR:  • Horario: Tiempo Parcial.  • Lugar de Trabajo: Trujillo – La Libertad  Los interesados enviar su hoja de vida con su pretensión económica a gestiontalento-nortetecsup.edu.pe en Asunto INDUSTRIAL-CHICLAYO  Conoce todas nuestras ofertas laborales y beneficios ingresando a www.tecsup.edu.pe opción TRABAJA CON NOSOTROS.,Universitario Titulado                             en Ingeniería Industrial. Experiencia:                               en el área de Ingeniería con 3 años de experiencia.
139,DOCENTE: INDUSTRIAL-TRUJILLO,DOCENTE: INDUSTRIAL  Tecsup  organización educativa privada sin fines de lucro  líder en tecnología  dedicada a formar y capacitar profesionales  así como brindar servicios de consultoría  investigación y aplicación de tecnología.  FUNCIONES:  • Dictado de cursos de capacitación en líneas agroindustriales: Buenas Practicas de manofactura  seguridad Industrial  procesos de empacado y conserva en planta.  • Supervisión de participantes en planta.  • Evaluaciones pre y post a los participantes.  • Elaborar informe técnico académico del desarrollo del curso.  PERFIL PROFESIONAL:  • Profesional Titulado de la carrera de Ingeniería Agroindustrial  Ingeniero en Industrias Alimentarias o Biólogo.  • Tener conocimientos en Word y Excel.  • Tener una experiencia de 3 años a más en empresas agroindustriales (Planta o campo).  • Disponibilidad para viajar.  • Disponibilidad Inmediata.  OFRECEMOS:  • Pertenecer a una institución acreditada internacionalmente.  • Servicio de transporte para el personal.  • Capacitación.  • Programa de actividades de camaradería y familiares.  IMPORTANTE CONSIDERAR:  • Horario: Tiempo Parcial.  • Lugar de Trabajo: Trujillo – La Libertad  Los interesados enviar su hoja de vida con su pretensión económica a gestiontalento-nortetecsup.edu.pe en Asunto INDUSTRIAL-TRUJILLO  Conoce todas nuestras ofertas laborales y beneficios ingresando a www.tecsup.edu.pe opción TRABAJA CON NOSOTROS.,Universitario Titulado                             en Ingeniería Industrial. Experiencia:                               en el área de Ingeniería con 3 años de experiencia.
140,SUPERVISORES DE CALIDAD,Por apertura de operaciones requerimos para provincia.                      Ofrecemos: Ingreso a planillas con todos los beneficios de ley (CTS +  Gratificaciones + Vacaciones  etc). Alimentación  estadía y pasajes cubiertos al 100%                      Acercarse de L - V a alas 8:30am presentando su CV documentado y DNI a Jr. Caracas 2674 Jesús María Altura cuadra 3 Av. Pershing.                      Contratación Inmediata. .,Universitario Bachiller                             en Ingeniería Industrial. Experiencia:                               en el área de Producción con 1 año de experiencia. Full-time
141,JEFES DE ALMACÉN,Por apertura de operaciones requerimos para provincia.                      Ofrecemos: Ingreso a planillas con todos los beneficios de ley (CTS +  Gratificaciones + Vacaciones  etc). Alimentación  estadía y pasajes cubiertos al 100%                      Acercarse de L - V a alas 8:30am presentando su CV documentado y DNI a Jr. Caracas 2674 Jesús María Altura cuadra 3 Av. Pershing.                      Contratación Inmediata. .,Universitario Bachiller                             en Ingeniería Industrial. Experiencia:                               en el área de Almacén con 1 año de experiencia. Full-time
142,SUPERVISORES DE HSE,Por apertura de operaciones requerimos para provincia.                      Ofrecemos: Ingreso a planillas con todos los beneficios de ley (CTS +  Gratificaciones + Vacaciones  etc). Alimentación  estadía y pasajes cubiertos al 100%                      Acercarse de L - V a alas 8:30am presentando su CV documentado y DNI a Jr. Caracas 2674 Jesús María Altura cuadra 3 Av. Pershing.                      Contratación Inmediata. .,Universitario Bachiller                             en Ingeniería Industrial. Experiencia:                               en el área de Producción con 1 año de experiencia. Full-time
143,ANALISTA Y PROGRAMADOR DE LA OP,PERU OFFSET EDITORES E.I.R.L. Es una empresa industrial gráfica  siendo su actividad principal las impresiones en general con 29 años en el mercado peruano. Cuyo objetivo es asegurar la buena marcha de la empresa y una prestación eficiente del servicio a sus clientes. Requiere un ANALISTA Y GENERADOR DE LA OP  FUNCIONES:                      -RECEPCIONAR LAS SOLICITUDES DE PEDIDO Y CORROBORAR QUE CONTENGAN TODOS LOS ELEMENTOS PARA LA REALIZACIÓN DE LA GENERACIÓN DE LA ORDEN DE PRODUCCIÓN.  - VISUALIZAR EN EL SISTEMA ISOGRAF LOS TRABAJOS QUE ENCUENTRAN PENDIENTES DEL DIA.  -REALIZAR LA GENERACIÓN DE LA OP SEGÚN LAS PRIORIDADADES.  - ANALISIS DE LA SOLICITUD DE PEDIDO ANTES DE LA GENERACION DE LA ORDEN DE PRODUCCIÓN.  -VERIFICA Y ANALIZA SI LO CONSIDERADO POR EL ÁREA DE COSTOS ES LA MEJOR OPCIÓN PARA LA PRODUCCIÓN  -COORDINA CON LAS ÁREAS PRODUCTIVAS PARA LA GENERACIÓN DE LA ORDEN DE PRODUCCIÓN  - ANALISIS DE TRAZO DE CADA ORDEN  ARMADO DE CADA TRABAJO( FORMA DEL PLIEGO QUE INGRESARÁ A PRODUCCIÓN)  - GENERA LA ORDEN DE PRODUCCIÓN E IMPRIME LA ORDEN DE PRODUCCIÓN.  -ELABORACION DEL SOBRE DE PRODUCCION  - GENERAR EL CODIGO DE BARRA PARA QUE QUEDE REGISTRADO QUE LA OP YA SE GENERO.  - ENTREGAR LA ORDEN GENERADA AL AREA DE COMPRAS  PARA LA COTIZACION Y COMPRA DE LO MATERIALES QUE SE VAN A UTILIZAR EN LA ORDEN DE PRODUCCION GENERADA.  -RECOGER LA ORDEN DE PRODUCCION UNA VEZ FIRMADA POR LA COMPRADORA Y LO ADICIONA AL SOBRE DE PRODUCCIÓN  -ENTREGAR EL SOBRE AL JEFE DE PCP PARA QUE PROGRAMEN Y BRINDE LA FECHA DE ENTREGA  -RECOGE EL SOBRE DE PRODUCCION UNA VEZ COLOCADO LA FECHA DE ENTREGA Y ACUMULA CIERTA CANTIDAD POR HORARIOS 11AM;4PM Y 7 PM  -SACA COPIAS DE LA ORDEN DE PRODUCCIÓN PARA CARGO DE LOS PROGRAMADORES  PARA EL ÁREA DE ALMACEN Y /O GESTORA DE SERVICIOS.  -ENTREGAR A PRE PRENSA LOS SOBRES DE PRODUCCION Y LAS COPIAS AL ÁREA DE ALMACEN Y A LOS PROGRAMADORES DE PCP.  -RECEPCIONA EL SOBRE DE PRODUCCIÓN QUE LE BRINDA EL PROGRAMADOR DE MÁQUINAS PARA LA REALIZACIÓN DE LOS CAMBIOS EN LA ORDEN DE PRODUCCIÓN QUE SOLICITA EL AREA DE VENTAS.  - IMPRIME LA NUEVA ORDEN DE PRODUCCIÓN CON LAS COPIAS RESPECTIVAS PARA ALMACEN Y LOS PROGRAMADORES DE PCP Y DEVUELVE EL SOBRE A LA MISMA ÁREA DONDE FUE ENCONTRADO.                      Rubro gráfico mínimo 2 años  con conocimiento del sistema Isograf y con experiencia en el área de Pcp o producción.                      Capacidad de análisis  concentración  responsabilidad  compromiso  orden y que trabaje bajo presión.                      Enviar cv a: asistente.rrhh*peruoffset.com.pe,Técnico Egresado                             en Ingeniería Industrial. Otros Estudios: Ingenieria Industrial. Experiencia:                               en el área de Ingeniería con 2 años de experiencia. Full-time Sueldo: No especificado
144,INGENIERO DE PROGRAMACIÓN Y COSTOS,Somos una empresa de clase minero – metalúrgica mundial  productora de cobre y subproductos valiosos. Deseamos contar con especialistas calificados para cubrir la siguiente posición:                      Titulado o Bachiller en Ingeniería Industrial  Ingeniería Civil  Ingeniería Mecánica  Ingeniería Eléctrica con experiencia profesional mayor a 4 años en las siguientes áreas y materias:                      Control y planeamiento de proyectos  de preferencia en el sector minero  obras de construcción o en empresas de sector industrial y afines.  Conocimientos avanzados de Ms Project Profesional & Server  Primavera P6.  Conocimientos de gestión minera  administración  gestión de la seguridad y salud ocupacional  medio ambiente y operaciones mineras.  Conocimientos de estadística  costos y presupuestos.  Conocimientos en gestión de operaciones  gestión de proyectos  pronósticos y análisis de escenarios.  Conocimientos de Ms Office.  Idioma inglés a nivel intermedio.  Licencia de conducir A-1.                      Fecha límite: 15 de Noviembre del 2015.                   .,Universitario Bachiller                             en Ingeniería Industrial. Experiencia:                               en el área de Ingeniería con 4 años de experiencia. Full-time
145,COORDINADOR DE OPERACIONES,COORDINADOR DE OPERACIONES                      TIPO DE PUESTO  : Coordinador  NOMBRE DE PUESTO : Coordinador de Operaciones  ÁREA    : Operaciones                      FUNCIONES Y RESPONSABILIDADES:   Coordinar y programar las actividades operativas y administrativas de los servicios brindados: Residuos sólidos y Baños portátiles.   Efectuar requerimientos a logística en forma detallada  de insumos  EPPs  útiles de oficina  etc.   Analizar  reportes de los procesos del área.   Manejo y establecimiento de indicadores de gestión.   Garantizar el cumplimiento de acciones correctivas y preventivas en casos de incidentes.   Otras actividades administrativas relacionadas al área de Operaciones   Coordinar con la Gerencia de Operaciones en el planeamiento y dirección de servicios especiales  así como la generación de estrategias para el mejoramiento continuo y la realización de nuevos proyectos.   Controlar la asistencia del personal y coordina la contratación de personal nuevo.   Evaluar el desempeño del personal a cargo   Realizar las charlas de 5 minutos al personal operativo.                      REQUISITOS:   Profesional de la carrera de Ingeniería Industrial  Administración  Ingeniero de Transporte  carreras afines.   Mínimo 2 a 3 años de experiencia   Disponibilidad de trabajar en Chorrillos (oficina principal)   Contar con licencia A1 (No excluyente)                      CONDICIONES DE TRABAJO   Ingreso a planilla desde el primer día de trabajo  con todos los beneficios de ley   Remuneración: s/. 2500   Lugar de Trabajo: Chorrillos (Referencia: Pantanos de Villa)   Horario de Trabajo: Lunes a Viernes (7:00 a.m. a 4:30 p.m.) y Sábados (7:00 a.m. a 12:00 p.m.)                      OTROS CONOCIMIENTOS:   Dominio de Microsoft Office - Nivel avanzado   Conocimiento en elaboración de avances y resultados por indicadores.   Conocimiento básico de facturación y sistemas de costeo (recomendable).,Universitario Titulado                             en Ingeniería Industrial. Experiencia:                               en el área de Otros con 2 años de experiencia.
146,Supervisor de Producción,Responsable de la producción de equipos de acuerdo al planeamiento y en los niveles de calidad determinados. Administrar el personal para alcanzar los objetivos de producción teniendo en cuenta la seguridad en las operaciones. Seguimiento de indicadores. Trabajo bajo presión  trabajo en equipo  seguridad y cumplimiento de objetivos,Universitario Bachiller                             en Ingeniería Industrial. Experiencia:                               en el área de Otros con 2 años de experiencia.
147,Ingeniería industrial - Practicante,Se necesita practicante de ing. industrial. .,Universitario Ciclos Finales                             en Ingeniería Industrial. Experiencia:                               en el área de Ingeniería con 6 meses de experiencia.
148,Practicante Continuous Improvement,Gate Gourmet  empresa transnacional líder en su rubro  está en la búsqueda de un Practicante de Mejora Contínua.                      Requisitos:  - Recién Egresado o por egresar de la Carrera de Ing. Industrial.  - Tener experiencia en puestos relacionados a la mejora continua mínimo 6 meses.  - Disponibilidad para trabajar en el Callao.  - Nivel Inglés Intermedio (indispensable)                      Funciones:  • Identificar oportunidades de mejora de procesos dentro de las áreas que conforman la impresa.  • Elaborar tablas y herramientas de fácil uso que soporten y ayuden a cada Jefatura.  • Conocimientos sólidos en toma de tiempos  flujogramas  etc.  • Conocimientos de Lean Manufacturing.                      Beneficios:                      - Salario acorde al mercado.  - Alimentación cubierta al 100%  - Todos los beneficios de Ley.,Universitario Egresado                             en Ingeniería Industrial. Experiencia:                               en el área de Ingeniería con 6 meses de experiencia. Idioma                              Inglés a nivel intermedio
149,ING. INDUSTRIAL INVENTARIADOR EXPERTO RUBRO FARMACEUTICO,Importante Corporación Farmacéutica en del Perú  requiere incorporar un Logístico de Inventario.                      REQUISITOS:  Hombre o Mujer de 25 a 35 años  Bachiller o Egresado de Ingeniería Industrial (INDISPENSABLE)  Manejo de Office  Excel de preferencia.  Estudiante o Egresado de diplomado o Curso de Logistica / Supply Chain y Manejo de Indicadores.  Experiencia mínima de 1 a 2 años en Inventarios y control de Existencia en rubro de Distribuidores (preferencia farmacéutica no excluyente)  Manejo de Software SAP  o ERP  o DATACORE                      FUNCIONES:  Realizar el inventario físico y virtual de todo el almacén (Barrido).  Programar inventario (ERI) aleatorios  parcial  de forma mensual  bimestral y anual.  Coordinar y supervisar el inventario programado con cada encargado de almacén según hoja de trabajo.  Gestionar los ajustes correspondientes de las diferencias encontradas en los inventarios.  Gestionar indicadores que ayuden optimizar procesos de inventario e informar semanalmente y mensualmente.  Controlar la saluda de mercadería solicitada por muestra (según Guía de Remisión)  Coordinar con el área de Marketing la previsión la atención de los materiales promocionales.  Enviar los días Sábados a Marketing reportes de las tres empresas.  HORARIO Y LUGAR DE TRABAJO:  LUNES A VIERNES DE 8 A 6PM  SABADOS DE 9 A 12  Lugar de trabajo: En ATE (límite con SAN LUIS)                     BENEFICIOS  Sueldo para iniciar: S/. 1500 Planilla  Beneficios según Ley  Oportunidad de Crecimiento y Línea de Carrera                      **NOTA 1: SOLO EGRESADOS EN INGENIERIA INDUSTRIAL**                      **NOTA 2: SOLO EXPERIENCIA EN REALIZAR INVENTARIOS EN ALMACÉN DE PRODUCTOS FARMACEUTICOS**,Universitario Egresado                             en Ingeniería Industrial. Experiencia:                               en el área de Almacén con 2 años de experiencia.
150,JEFE TALLER MECÁNICO,Somos una empresa minero-metalúrgica de clase mundial  productora de cobre y subproductos valiosos. Deseamos contar con especialistas calificados.                      Siendo parte de nuestro equipo humano  podrás gozar de los siguientes beneficios – entre otros – para ti y tu familia:  - Cobertura integral de salud al 100%  para cada trabajador y sus dependientes en los hospitales de la empresa. Incluye transferencias médicas autorizadas a las mejores clínicas del país.  - Alojamiento o vivienda familiar en los campamentos mineros de Toquepala y Cuajone. Incluye servicio gratuito de agua y luz.  - Servicio educativo integral en los niveles de inicial  primaria y secundaria para los hijos de los trabajadores en los colegios de nuestros campamentos.  - Atención médica para los hijos que cursen estudios superiores en las ciudades de Tacna  Moquegua  Ilo  Arequipa y Lima.  - Auxilio médico en casos de emergencia del trabajador y con su conyugue  durante las vacaciones del trabajador  en las principales ciudades del país.                                       .,Universitario Bachiller                             en Ingeniería Industrial. Experiencia:                               en el área de Ingeniería con 1 año de experiencia.
151,ESPECIALISTA EN MANTENIMIENTO PREDICTIVO,Somos una empresa minero-metalúrgica de clase mundial  productora de cobre y subproductos valiosos. Deseamos contar con especialistas calificados.                      Siendo parte de nuestro equipo humano  podrás gozar de los siguientes beneficios – entre otros – para ti y tu familia:  - Cobertura integral de salud al 100%  para cada trabajador y sus dependientes en los hospitales de la empresa. Incluye transferencias médicas autorizadas a las mejores clínicas del país.  - Alojamiento o vivienda familiar en los campamentos mineros de Toquepala y Cuajone. Incluye servicio gratuito de agua y luz.  - Servicio educativo integral en los niveles de inicial  primaria y secundaria para los hijos de los trabajadores en los colegios de nuestros campamentos.  - Atención médica para los hijos que cursen estudios superiores en las ciudades de Tacna  Moquegua  Ilo  Arequipa y Lima.  - Auxilio médico en casos de emergencia del trabajador y con su conyugue  durante las vacaciones del trabajador  en las principales ciudades del país.                                       .,Técnico Egresado                             en Ingeniería Industrial. Experiencia:                               en el área de Ingeniería con 6 meses de experiencia.
152,INGENIERO INSTRUMENTISTA TEMPORAL,Somos una empresa minero-metalúrgica de clase mundial  productora de cobre y subproductos valiosos. Deseamos contar con especialistas calificados.                      Siendo parte de nuestro equipo humano  podrás gozar de los siguientes beneficios – entre otros – para ti y tu familia:  - Cobertura integral de salud al 100%  para cada trabajador y sus dependientes en los hospitales de la empresa. Incluye transferencias médicas autorizadas a las mejores clínicas del país.  - Alojamiento o vivienda familiar en los campamentos mineros de Toquepala y Cuajone. Incluye servicio gratuito de agua y luz.  - Servicio educativo integral en los niveles de inicial  primaria y secundaria para los hijos de los trabajadores en los colegios de nuestros campamentos.  - Atención médica para los hijos que cursen estudios superiores en las ciudades de Tacna  Moquegua  Ilo  Arequipa y Lima.  - Auxilio médico en casos de emergencia del trabajador y con su conyugue  durante las vacaciones del trabajador  en las principales ciudades del país.                                       .,Universitario Bachiller                             en Ingeniería Industrial. Experiencia:                               en el área de Ingeniería con 1 año de experiencia.
153,AUDITOR INTERNO TEMPORAL,Somos una empresa minero-metalúrgica de clase mundial  productora de cobre y subproductos valiosos. Deseamos contar con especialistas calificados.                      Siendo parte de nuestro equipo humano  podrás gozar de los siguientes beneficios – entre otros – para ti y tu familia:  - Cobertura integral de salud al 100%  para cada trabajador y sus dependientes en los hospitales de la empresa. Incluye transferencias médicas autorizadas a las mejores clínicas del país.  - Alojamiento o vivienda familiar en los campamentos mineros de Toquepala y Cuajone. Incluye servicio gratuito de agua y luz.  - Servicio educativo integral en los niveles de inicial  primaria y secundaria para los hijos de los trabajadores en los colegios de nuestros campamentos.  - Atención médica para los hijos que cursen estudios superiores en las ciudades de Tacna  Moquegua  Ilo  Arequipa y Lima.  - Auxilio médico en casos de emergencia del trabajador y con su conyugue  durante las vacaciones del trabajador  en las principales ciudades del país.                                       .,Universitario Bachiller                             en Ingeniería Industrial. Experiencia:                               en el área de Ingeniería con 1 año de experiencia.
154,INGENIERO INDUSTRIAL,Requisitos:  -Egresado de Ingeniería Industrial.  -Haber estado en tercio superior.  -Capacidad de análisis.  -Dominio de excel y power point.,Universitario Egresado                             en Ingeniería Industrial. Experiencia:                               en el área de Ingeniería con 3 meses de experiencia.
155,Practicantes de Indicadores Metricos,GRUPO LUCKY                      "Somos el grupo empresarial líder en servicios integrales de promoción  soporte en la gestión del punto de venta e información de marketing en el Perú.                      POR CRECIMIENTO E INCORPORACIÓN DE NUEVOS CLIENTES  estamos en la búsqueda de                      1 Practicante de métricas  (Base de datos  indicadores  etc)                      BENEFICIOS.                      - Línea de carrera a corto plazo.  - Salario Inicial S/. 750 NETO con aumento gradual cada 6 meses.  - Convenio de prácticas.                      REQUISITOS.                      - Estudiantes turno NOCHE de ciclos intermedios de  Ing. Estadística  Ing. Industrial  Ing. de sistemas o carreras a fines  - Conocimiento de Excel a nivel avanzado.  - Interés por desarrollar línea de carrera en el área comercial.                                          Si cumples con el perfil  Te esperamos en Calle General Manuel Mendiburu 1230 –Miraflores  (Paralela a la cuadra 12 Ejército – Paradero TOYOTA)  Con CV actualizado Y DNI  Persona de contacto:  MARISOL MALDONADO  #947 558 092,Universitario Ciclos Intermedios                             en Ingeniería Industrial. Experiencia:                               en el área de Administración / Servicios Generales con 6 meses de experiencia. Experiencia:                               en el área de Investigación y Desarrollo con 6 meses de experiencia. Experiencia:                               en el área de Comercial con 6 meses de experiencia. Manejo de programas:                                                      Microsoft Excel a nivel avanzado.
156,Practicante de mantenimiento,En Enotria  nos encontramos en la búsqueda del mejor talento para el cargo de Practicante de Mantenimiento  con la misión de apoyar con las labores administrativas del área como el ingreso de información al sistema y la elaboración y análisis de indicadores mensuales de gestión.                      Requisitos indispensables para postular:                                          - Estudiante a partir del VII ciclo de las carreras de Ingeniería Industrial  Mecánica  Electrónica o similares.  - Posibilidad de tramitar Carta de Presentación de su Universidad de procedencia   - Experiencia previa mínima de 03 meses como practicante en  Áreas de Producción.                                          Funciones del puesto:                      1. Digitar tiempos y metas de mantenimiento.  2. Elaborar reportes de las solicitudes del área.  3. Elaborar cuadro de gastos del área.  4. Registrar la distribución de repuestos asignados a cada área de producción.  5. Archivar documentación referente del área.  6. Otras funciones asignadas por su superior inmediato.                                          Condiciones laborales:                      - Horario de trabajo de 30 horas semanales.  - Ingreso a planilla con todos los beneficios de ley.  - EPS cubierta al 100%.  - Alimentación cubierta al 100%  - Agradable clima laboral.  - Oportunidades de crecimiento.,Universitario Ciclos Intermedios                             en Ingeniería Industrial. Experiencia:                               en el área de Ingeniería con 3 meses de experiencia.
157,Supervisor de Producción,Enotria  empresa líder en el rubro gráfico  se encuentra en la búsqueda del mejor talento para desempeñarse como Supervisor de Producción  con la finalidad de coordinar y controlar la producción de los diferentes tipos de valorados  tarjetas papel y PVC con las diferentes áreas de Producción  Comercial  Mejora Continua  Logística  Almacén  entre otras.                      Requisitos indispensables para postular:  • Formación universitaria en Ingeniería Industrial o afines.  • Mínimo 01 año de experiencia en áreas productivas como  coordinador o similar.  • Dominio de Microsoft Office (deseable).                      Funciones principales:                      1. Recepcionar y verificar la información de producción y órdenes de trabajos ingresadas al área (Cheques  Tarjetas y PVC).  2. Recibir y verificar la OT de personalización.  3. Coordinar las actividades previas al proceso de fabricación de Valorados  Tarjetas y Tarjetas PVC.  4. Cumplir diariamente con los Programas de Producción de acuerdo a los compromisos de entrega  aseguran-do su cumplimiento.  5. Coordinar con almacén y logística el abastecimiento y reposición de insumos críticos para la producción diaria.  6. Coordinar con las áreas Comercial y Producción el estado de las Ordenes de Trabajo relacionadas al área.  7. Coordinar los despachos de los productos terminados  ya sea internamente o con un proveedor externo.  8. Velar por la operatividad de la maquinaria y equipos del Área de Trabajo  y coordinar con el área de Mantenimiento el cumplimiento del Plan de Mantenimiento Preventivo.  9. Ejercer la supervisión adecuada al personal a su cargo.  10. Realizar las devoluciones de demasías de materiales e insumos a los almacenes de Materia Prima y Valora-dos.  11. Cumplir con las normas de seguridad y confidencialidad de los productos procesados.  12. Cumplir con las Políticas  Procedimientos  Estándares y Controles de Calidad  establecidos.  13. Lograr el cumplimiento de los plazos de entrega al cliente (On-Time In-Full) establecido en TARJETAS PVC y Valorados  y disminuir la cantidad de reclamos en relación al año anterior.                      Condiciones laborales:                      • Lugar de trabajo: Ate ( A dos cuadras de Mall Aventura Plaza Santa Anita).  • Horario de trabajo: Lunes a Sábado.  • Ingreso a Planilla desde el primer día.  • Posibilidades de desarrollo.  • Buen clima laboral.,Universitario Ciclos Finales                             en Ingeniería Industrial. Universitario Egresado                             en Ingeniería Industrial. Experiencia:                               en el área de Ingeniería con 1 año de experiencia.
158,Planner de Proyecto (Antapacay),Requisitos:                      Sexo Masculino  Edad: 23 a 40 años  Titulado de Ingeniería Industrial / Mecánico Eléstrico  Disponibilidad para trabajar 14*7  Disponibilidad para viajar (Espinar)  Residir en Lima / Arequipa.                   Funciones:                      Prepara el programa mensual/ semestral de intervenciones del sistema contra incendio.  Realizar el seguimiento del programa diario de mantenimiento  seguimiento de inventarios de componentes y ordenes de trabajo.  Calcular y analizar los indicadores de mantenimiento en base a las proyecciones de tiempo de mantenimientos ejecutados para la presentación de los KPI´s mensuales.                      Experiencia:                      02 años en mina como planner o supervisor de campo en proyectos de sistemas electromecánicos.  Técnico de sistemas contra incendio con 03 años de experiencia.  01 año de experiencia en gestión de planeaminto y programación de proyectos mineros y/o industriales.                      Conocimiento:                      Manejo de ofimática (Word  Excel  MS Project) a nivel intermedio. conocimientos en sistema contra incendios.                      Competencias:                      Capacidad de resolución de conflictos.  Liderazgo.  Trabajo bajo presión.                      Las personas que cumplan con el puesto enviar su CV a tmurrugarra(a)westfire.com.pe,Universitario Titulado                             en Ingeniería Industrial. Experiencia:                               en el área de Ingeniería con 2 años de experiencia.
159,ASESOR COMERCIAL,Funciones:                      Gestionar cartera de clientes.  Visita a clientes  Elaboración de propuestas comerciales  Seguimiento y cierre de ventas  Actualizar continuamente sus conocimientos sobre los productos y el mercado.  Manejo de sistema operativo interno  Participar de eventos y actividades que desarrolla la empresa  Elaboración de plan de trabajo y reporte de resultados.  Evaluar el grado de satisfacción de los clientes y tomar medidas de fidelización de los mismos.  Reportar a su superior toda actividad comercial. Requisitos:                      Estudios técnicos en ingenieria industrial  quimica  mecánica.  Conocimiento en técnicas de ventas   Experiencia en ventas mínima 02 años  Conocimiento del mercado de equipos y consumibles de laboratorio.  Se calificara adicionalmente experiencia en EN balanzas  electroquímica  microscopios y/o cromatografía.                      Remuneración: 1 500 soles más comisiones y bonos semestral,Técnico Titulado                             en Ingeniería Industrial. Otros Estudios: ventas. Experiencia:                               en el área de Ventas con 2 años de experiencia. Idioma                              Inglés a nivel básico
160,Supervisor  de Operaciones - Minera ICA,Por encargo de nuestro cliente importante empresa del sector minero requerimos de un Supervisor  de Operaciones - Minera ICA.                      REQUISITOS:  •Ingeniero industrial civil o Administrador de Empresas.  •Experiencia en proyectos  mantenimiento  logística y RRHH. (DESEABLE)  •Experiencia mínima de 3 años gerenciando proyectos de diversa índole sobre todo mineros  como parte de su experiencia   •Disponibilidad para residir en Ica.  •Manejo de Office nivel Intermedio  •Manejo de Project Nivel Avanzado  •Edad de 28 a 35 años                      FUNCIONES:  •Control de tareos y producción  •Reportes semanales  •Supervisión de mantenimiento en campamento  •Supervisión de personal operativo en campo  •80 personas a cargo aproximadamente.  •Supervisión y control de las áreas:  •Logística  Mantenimiento  TI  Recursos Humanos  Administración  Seguridad Patrimonial  sub contratistas de la empresa  Servicios Generales.  •Supervisar y auditar el cumplimiento de las metas impuestas por la gerencia en los indicadores de gestión de cada una de las áreas.  •Gestionar mejoras en las instalaciones de los diversos campamentos y oficinas en general de la organización en los diversos puntos.  •Supervisar la correcta gestión administrativa de las operaciones mineras a las diferentes intendencias y gerencia de operaciones.  •Mantener estándares de calidad según los procedimientos enmarcados dentro de la ISO 9001:2008  •Cumplir con lo dispuesto en el Reglamento de Seguridad y Salud Ocupacional (OHSA 18001)  concientizando a todo el personal  con el objetivo de 0 accidentes.  Cumplir con las demás funciones que le asigne la Gerencia General.                      Beneficios:  •Salario: S/3 500 + S/500 movilidad  •Planilla  •14 sueldos al año  •Utilidades  •Traslados  •Alojamiento                      Enviar a lilianascagliaobiettivolavoro.pe y claudiacuadrosobiettivolavoro.pe,Universitario Titulado                             en Ingeniería Industrial. Experiencia:                               en el área de Ingeniería. Full-time
161,Practicante Profesional deRRHH,Requisitos:  Sexo indistinto  Edad: de 22 a 25 años  Egresado de la carrera de Administración  relaciones industriales  ingeniería industrial.                      Funciones:  Apoyo en habilitación de personal para diversos proyectos mineros / hidrocarburos por ejecutarse.  Apoyo en la preparación de los legajos de personal.  Entrega de boletas al personal.  otras funciones que asigne el jefe inmmediato.                   Competencias:  Comunicación a todo nivel.  Proactividad.                      Las personas que calzan con el puesto enviar su cv a tmurrugarra(a)westfire.com.pe,Universitario Egresado                             en Administración. Universitario Egresado                             en Ingeniería Industrial. Universitario Egresado                             en Relaciones Industriales. Experiencia:                               en el área de Administración / Servicios Generales. Full-time Sueldo: No especificado
162,Asistente SIG,PROSEGUR es una multinacional con presencia en 15 países y con más de 320 sedes. Contamos con 30 años de funcionamiento en el Perú. Somos los primeros en el mercado latinoamericano y estamos ubicadas dentro de las 4 principales empresas de seguridad en el mundo.                         Actualmente nos encontramos en la búsqueda de un Asistente SIG                         Requisitos:                         Titulado de la carrera Ingeniería  Industrial  Ingeniería Ambiental  Ingeniería Química  Ingeniería en Higiene y Seguridad Industrial.  Indispensable conocimiento de Sistemas de Gestión de Calidad  Seguridad  Salud Ocupacional y Medio Ambiente  Conocimiento de normas: ISO 9001  ISO 14001  OHSAS 18001  Experiencia mínima de 1 año en puestos gestión de calidad  seguridad y salud en el trabajo.  Manejo de  Office a nivel intermedio  Funciones:                         Mantenimiento e implementación de los sistemas de Calidad  Seguridad  Salud Ocupacional y Medio Ambiente.  Capacitación al personal operativo y administrativo.  Interacción con la gerencia  jefaturas y personal operativo.  Elaboración de normas  procedimientos e instructivos involucrados en la ejecución del servicio.  Ofrecemos:                         Ingreso a planilla con todos los beneficios de Ley.  Horario de Lunes a Viernes de 8:30 am a 6:00pm.,Universitario Titulado                       en Ingeniería Química. Universitario Titulado                       en Ingeniería Industrial. Experiencia:                         en el área de Ingeniería con 1 año de experiencia.
163,INGENIEROS,SENATI  en su proceso de expansión  requiere contratar profesionales con experiencia industrial y/o servicios para incorporarlos a su plana de instructores.                      Personal para curso específicos.                      - Ambientales  saneamiento o afín (agua  suelo  aire  ecología y desarrollo sostenible)  - En seguridad y salud en el trabajo (SST  SSO)  - Industriales con experiencia en procesos textiles y de producción de prendas de vestir.  - En sistemas e informática aplicada.                      Requisitos generales:  Profesionales universitarios mínimo con grado de bachiller o técnicos profesionales titulados de tres años en la especialidad a la cual postulan.  Experiencia demostrada mínima de tres a cinco (03-05) años en la actividad industrial y/o de servicios en la especialidad a la cual se presentan.  Deseable con experiencia docente.  Competencias en la conducción de grupos  creatividad y dinamismo.                      Presentarse hasta el día sábado 05 de Diciembre  2015. .,Universitario Bachiller                             en Ingeniería Industrial. Experiencia:                               en el área de Ingeniería con 3 años de experiencia. Full-time
164,RESPONSABLE DE GESTIÓN DE PROYECTOS ELECTROMECÁNICOS,Importante Empresa en el rubro Electromecánico con presencia en el Mercado Nacional con más de 60 años en el Mercado.                      Requisitos:  - 10 años de experiencia en Formulación  Evaluación  Planeamiento y Construcción de Proyectos de Infraestructura Eléctrica en Alta Tensión.  - Ingeniero Mecánico Electricista Colegiado y habilitado.  - Haber participado en 5 proyectos de Subestaciones de 60kv y Líneas de transmisión de 138kv.                      Los interesados enviar su CV con asunto: G-Proyectos.                   .,Universitario Bachiller                             en Ingeniería Industrial. Experiencia:                               en el área de Proyectos con 5 a más años de experiencia. Full-time
165,PROFESIONAL EN PROCESOS INDUSTRIALES,SENATI  en su proceso de expansión  requiere contratar profesionales con experiencia industrial y/o servicios para incorporarlos a su plana de instructores.                      Personal para curso específicos.                      Experiencia industrial en gestión de mantenimiento  estadística aplicada a la administración  logística  investigación tecnológica  operaciones  laboratorios de trabajo industrial  implementación  desarrollo y mejora de proyectos  mejora y métodos  costos  presupuestos  planeamiento estratégico  sistema de calidad y medio ambiente  ISO 9000 y 14000  mejora de métodos  marketing  gestión y dirección empresarial  finanzas  presupuestos  lean manufacturing  lean logistic  SST/SSO  planeamiento y control de procesos  gestión y desarrollo de RRHH.                      Requisitos generales:  Profesionales universitarios mínimo con grado de bachiller o técnicos profesionales titulados de tres años en la especialidad a la cual postulan.  Experiencia demostrada mínima de tres a cinco (03-05) años en la actividad industrial y/o de servicios en la especialidad a la cual se presentan.  Deseable con experiencia docente.  Competencias en la conducción de grupos  creatividad y dinamismo.                      Presentarse hasta el día sábado 05 de Diciembre  2015. .,Universitario Bachiller                             en Ingeniería Industrial. Experiencia:                               en el área de Ingeniería con 3 años de experiencia. Full-time
166,RELACIONISTAS INDUSTRIALES,SENATI  en su proceso de expansión  requiere contratar profesionales con experiencia industrial y/o servicios para incorporarlos a su plana de instructores.                      Personal para curso específicos.                      Experiencia industrial en gestión de mantenimiento  estadística aplicada a la administración  logística  investigación tecnológica  operaciones  laboratorios de trabajo industrial  implementación  desarrollo y mejora de proyectos  mejora y métodos  costos  presupuestos  planeamiento estratégico  sistema de calidad y medio ambiente  ISO 9000 y 14000  mejora de métodos  marketing  gestión y dirección empresarial  finanzas  presupuestos  lean manufacturing  lean logistic  SST/SSO  planeamiento y control de procesos  gestión y desarrollo de RRHH.                      Requisitos generales:  Profesionales universitarios mínimo con grado de bachiller o técnicos profesionales titulados de tres años en la especialidad a la cual postulan.  Experiencia demostrada mínima de tres a cinco (03-05) años en la actividad industrial y/o de servicios en la especialidad a la cual se presentan.  Deseable con experiencia docente.  Competencias en la conducción de grupos  creatividad y dinamismo.                      Presentarse hasta el día sábado 05 de Diciembre  2015. .,Universitario Bachiller                             en Ingeniería Industrial. Experiencia:                               en el área de Ingeniería con 3 años de experiencia. Full-time
167,INGENIEROS INDUSTRIALES,SENATI  en su proceso de expansión  requiere contratar profesionales con experiencia industrial y/o servicios para incorporarlos a su plana de instructores.                      Personal para curso específicos.                      Experiencia industrial en gestión de mantenimiento  estadística aplicada a la administración  logística  investigación tecnológica  operaciones  laboratorios de trabajo industrial  implementación  desarrollo y mejora de proyectos  mejora y métodos  costos  presupuestos  planeamiento estratégico  sistema de calidad y medio ambiente  ISO 9000 y 14000  mejora de métodos  marketing  gestión y dirección empresarial  finanzas  presupuestos  lean manufacturing  lean logistic  SST/SSO  planeamiento y control de procesos  gestión y desarrollo de RRHH.                      Requisitos generales:  Profesionales universitarios mínimo con grado de bachiller o técnicos profesionales titulados de tres años en la especialidad a la cual postulan.  Experiencia demostrada mínima de tres a cinco (03-05) años en la actividad industrial y/o de servicios en la especialidad a la cual se presentan.  Deseable con experiencia docente.  Competencias en la conducción de grupos  creatividad y dinamismo.                      Presentarse hasta el día sábado 05 de Diciembre  2015. .,Universitario Titulado                             en Ingeniería Industrial. Experiencia:                               en el área de Ingeniería con 3 años de experiencia. Full-time
168,INGENIEROS,SENATI  en su proceso de expansión  requiere contratar profesionales con experiencia industrial y/o servicios para incorporarlos a su plana de instructores.                      Personal para cursos complementarios.                      Ingenieros o técnicos en:  Electrónica industrial  Electricidad industrial  Mecánica de mantenimiento industrial  Mecatrónica industrial  Mecánica automotriz  Electrónica y/o electricidad automotriz  Químicos y químicos textiles  Industrial alimentaria y control de calidad de alimentos  Sistemas e informática o electrónica  - Con experiencia en análisis y programación  desarrollo de página web  ofimática 2010  ilustrator  AutoCAD  robótica  ensamblaje  redes  soporte Excel  desarrollo de sistemas utilizando lenguaje java  Ajax  UML  PHP  Net  MASHUPS.                      Requisitos generales:  Profesionales universitarios mínimo con grado de bachiller o técnicos  Profesionales titulados de tres años en la especialidad a la cual postulan.  Experiencia demostrada mínima de tres a cinco (03-05) años en la actividad industrial y/o de servicios en la especialidad a la cual se presentan.  Deseable con experiencia docente.  Competencias en la conducción de grupos  creatividad y dinamismo.                      Presentarse hasta el día sábado 05 de Diciembre  2015. .,Universitario Bachiller                             en Ingeniería Industrial. Experiencia:                               en el área de Operaciones con 3 años de experiencia. Full-time
169,Supervisor de Mantenimiento  Exp. en Obras,Importante empresa de electricidad se encuentra en la búsqueda de 01 supervisor de obra.                      Requisitos:  -Egresado de la carrera de Ingeniería Industrial  Civil o Electromecánica.  -03 años de experiencia como supervisor de obra  coordinador de servicios generales.  -Conocimiento de las normas OSHA 18000  ISO 14000 e ISO 9000.                                                                               Funciones:                      - Planear mano de obra  materiales  herramientas  información  autorización y seguimiento a los trabajos de mantenimiento.,Universitario Bachiller                             en Ingeniería Industrial. Experiencia:                               en el área de Administración / Servicios Generales con 3 años de experiencia. Full-time Sueldo: Entre S/. 3001 y S/. 6000
170,Planner de Centro de Reparación,* Planificación de los Servcios y Garantías del CRE  (materiales  repuestos y mano de obra).  * Programación de Servicios y Garantías del CRE.  * Seguimiento de compras locales e importaciones.  * Distribución de recursos asignados al servicio (materiales  repuestos  mano de obra y terceros).  * Control de la ejecución de los Servicios y Garantías  según lo planificado y programado. * Seguimiento a la entrega de las Actas de conformidad por vía email por parte del cliente.  * Seguimiento a las devoluciones (pedidos erróneos y otros en OP).  * Seguimiento al cumplimiento de la TRINORMA ( Sistema Integrado de Calidad  Seguridad  Salud Ocupacional y Medio Ambiente ).  * Generación y Control de KPI's ( Eficiencia y Utilización de MO  Backlog  First Time Fix y Work in progress ).  * Control del ingreso de equipos de los clientes y registro al sistema (fecha de ingreso y datos técnicos del equipo)  y otras funciones propias al puesto.,Universitario Bachiller                             en Administración. Universitario Bachiller                             en Ingeniería Industrial. Universitario Bachiller                             en Ingeniería Electrónica. Experiencia:                               en el área de Comercial con 1 año de experiencia. Full-time
171,Ingeniero Prevencionista,El Ingeniero Prevencionista se encarga de analizar  planificar y controlar temas de prevención y seguridad. Otras funciones importantes son supervisar el uso de los equipos  identificar  riesgos potenciales y sensibilizar al personal. El desempeño del cargo implica estar en la sede del proyecto en provincia  con un régimen que contempla días de descanso en Lima. Buscamos a profesionales de las carreras de ingeniería eléctrica  ingeniería industrial y/o ingeniería en seguridad y salud ocupacional; de preferencia con estudios de post grado en seguridad y salud ocupacional  con 2 años de experiencia en el cargo en empresas consultoras y/o constructoras que brindan servicio al sector energético y minero.,Universitario Titulado                             en Ingeniería Eléctrica. Universitario Titulado                             en Ingeniería Industrial. Otros Estudios: Diplomado en Seguridad y salud ocupacional.. Experiencia:                               en el área de Ingeniería con 2 años de experiencia. Manejo de programas:                                                      PC Windows XP a nivel intermedio. Full-time
172,INSPECTORES DE PRENDA,Se ofrece: todos los beneficios sociales más incentivos.                      Presentarse de Lunes a Viernes de 08:00 a 12:00hrs. en Av. Venezuela Nro. 2050 Lima.                      Universal Textil te recuerda "La violencia contra la mujeres es un atentado a los derechos humanos  a su libertad y seguridad" .,Universitario Bachiller                             en Ingeniería Industrial. Experiencia:                               en el área de Producción con 1 año de experiencia. Full-time
173,Supervisor de Calidad,Somos una cadena de Panadería y Pastelería con más de 20 años en el rubro  nos encontramos en la búsqueda de personal.                      REQUISITOS:  • Bachiller en Industrias Alimentarias.  • Conocimiento de BPM – HACCP.  • Experiencia en producción de Alimentos.                      FUNCIONES:  • Administrar recursos del área.  • Programar y Controlar la producción.  • Participar activamente en los procesos de BPM.                      BENEFICIOS:  • Ingreso a Planilla desde el primer día de trabajo.  • Beneficios de Ley (Gratificación  Cts  Seguro médico  Vacaciones  Asignación familiar y Utilidades).  • Sueldos por encima del promedio.  • Capacitación  desarrollo laboral y línea de carrera.,Universitario Bachiller                             en Ingeniería Industrias Alimentarias. Experiencia:                               en el área de Otros con 1 año de experiencia. Manejo de programas:                                                      Microsoft Excel a nivel intermedio. Full-time Sueldo: No especificado
174,Supervisor de Producción,Funciones:  1.     Supervisar y controlar  el Plan de la Producción.  2 Programar  y Planificar el trabajo del día  estableciendo las prioridades  y /o Recursos.  3 Desarrollar  y Analizar métodos de trabajo y elaborar  Planes de adiestramiento para los colaboradores.  4 Dirigir a los líderes de línea con instrucciones claras  especificas  concisas y completas sin olvidar el nivel general de habilidades de los colaboradores  5 Otras funciones que sean designadas por su Jefatura inmediata superior y/o Gerencia respectiva.                      Requisitos:  1.       Profesionales de las carreras de Ingeniería de industrias alimentarias  Ingeniería Agro industrial  Ingeniería Industrial o a fines.  2.       Experiencia mínima de 02 años como Supervisor de Producción en empresas del rubro alimentos.  3.       Estudios en manejo de alimentos  producción  etc.  4.       Dominio de idioma ingles a nivel intermedio.  5.       Manejo de Office a nivel Intermedio  6.       Disponibilidad para laborar en horarios rotativos,Universitario Titulado                             en Ingeniería Industrias Alimentarias. Otros Estudios: Especialización en Alimentos. Experiencia:                               en el área de Ingeniería con 1 año de experiencia.
175,COORDINADOR DE SUB ALMACEN,REQUISITOS:  Hombre de 25 a 35 años  Bachiller o Egresado de Ingeniería Industrial (INDISPENSABLE)  Manejo de Office  Excel de preferencia.  Estudiante o Egresado de diplomado o Curso de Logistica / Supply Chain u otros  Experiencia mínima de 2 años como Supervisor o Analista de Almacén en rubro de Distribuidores (preferencia farmacéutica no excluyente)  Manejo de Software SAP  o ERP  o DATACORE             FUNCIONES:  Coordinar con Ventas la elaboración de los pedidos según requerimiento  Coordinar con Despacho y Distribución para la entrega de los pedidos.  Supervisar el proceso de Picking se realice Eficaz y eficientemente en los tiempos establecidos.  Supervisar la documentación técnica aprobada este ingresado en el sistema  Coordinar que los pedidos con condición de pago especial (contado) sean confirmados con los clientes.  Coordinar y supervisar el buen control de almacenamiento  Coordinar con el encargado los temas de ordenanmiento FIFO – FEFO  Coordinar horarios de entrega con clientes (clínicas  distribuidores  farmacias  etc)  Supervisar y controlar el buen desempeño personal y laboral de sus subordinados  Encargo de gestionar indicadores e innovaciones de mejora continua y optimizar procesos.  Encargado de Establecer reuniones semanales con el personal a su cargo para el emponderamiento correspondiente.            HORARIO Y LUGAR DE TRABAJO:  LUNES A VIERNES DE 8 A 6PM  SABADOS DE 9 A 12  Lugar de trabajo: En ATE (límite con SAN LUIS)             BENEFICIOS  Sueldo para iniciar: S/. 1500 Planilla  Beneficios según Ley  Oportunidad de Crecimiento y Línea de Carrera             **NOTA 1: SOLO EGRESADOS EN INGENIERÍA INDUSTRIAL o ADMINISTRACION**             **NOTA 2: SOLO CON EXPERIENCIA EN EL RUBRO FARMACÉUTICO EN ALMACÉN**,Universitario Egresado                             en Ingeniería Industrial. Experiencia:                               en el área de Almacén con 2 años de experiencia.
176,INVENTARIADORES,Importante Corporación Farmacéutica en del Perú  requiere incorporar un Logístico de Inventario.             REQUISITOS:  Hombre o Mujer de 25 a 35 años  Bachiller o Egresado de Ingeniería Industrial (INDISPENSABLE)  Manejo de Office  Excel de preferencia.  Estudiante o Egresado de diplomado o Curso de Logistica / Supply Chain y Manejo de Indicadores.  Experiencia mínima de 1 a 2 años en Inventarios y control de Existencia en rubro de Distribuidores (preferencia farmacéutica no excluyente)  Manejo de Software SAP  o ERP  o DATACORE             FUNCIONES:  Realizar el inventario físico y virtual de todo el almacén (Barrido).  Programar inventario (ERI) aleatorios  parcial  de forma mensual  bimestral y anual.  Coordinar y supervisar el inventario programado con cada encargado de almacén según hoja de trabajo.  Gestionar los ajustes correspondientes de las diferencias encontradas en los inventarios.  Gestionar indicadores que ayuden optimizar procesos de inventario e informar semanalmente y mensualmente.  Controlar la saluda de mercadería solicitada por muestra (según Guía de Remisión)  Coordinar con el área de Marketing la previsión la atención de los materiales promocionales.  Enviar los días Sábados a Marketing reportes de las tres empresas.            HORARIO Y LUGAR DE TRABAJO:  LUNES A VIERNES DE 8 A 6PM  SABADOS DE 9 A 12  Lugar de trabajo: En ATE (límite con SAN LUIS)             BENEFICIOS  Sueldo para iniciar: S/. 1500 Planilla  Beneficios según Ley  Oportunidad de Crecimiento y Línea de Carrera             **NOTA 1: SOLO EGRESADOS EN INGENIERIA INDUSTRIAL**             **NOTA 2: SOLO EXPERIENCIA EN REALIZAR INVENTARIOS EN ALMACÉN DE PRODUCTOS FARMACEUTICOS**,Universitario Egresado                             en Ingeniería Industrial. Experiencia:                               en el área de Almacén con 2 años de experiencia.
177,ANALISTA DE BASE DE DATOS JR,ATENTO- Empresa Multinacional reconocida como la mejor empresa para trabajar en el Perú y una de las 25 mejores del mundo  según el Ranking Great Place to Work   con presencia en más de13 países  se encuentra en búsqueda de un Analista de Base de Datos Jr             La búsqueda esta orientada a egresados (bachiller o titulados- excluyente) universitarios de las carreras Ingeniería de sistemas  informática o industrial  con nivel avanzado en el manejo de SQL SERVER/MySQL y Excel y al menos 6 meses de experiencias de tareas relacionadas.             A su vez  se valora contar con formación en Automatización de procesos  manejo de base de datos y elaboración de indicadores (KPI’S).             Quien ocupe esta posición será responsable de Gestionar y automatizar bases de datos con información proporcionada por cliente para la elaboración de estrategias y reportes.                     Las principales tareas del puesto son las siguientes:             • Manejo de base de datos para elaboración de campañas.  • Analizar información enviada por el cliente para elaborar estrategias de negocio.  • Automatización de procesos a través de herramientas informáticas (SQL server).  • Proponer mejoras continuas mediantes planes de trabajo esquematizados.  • Utilización de plataformas de envío masivo de comunicaciones (SMS  IVR  e-mailing)  generación y validación de reporteria WEB.             Buscamos personas con orientación en los resultados  organizadas  con capacidad de análisis  innovadores  con buena comunicación  dinámica y facilidad para las relaciones interpersonales.,Universitario Bachiller                             en Tecnologías de Información. Universitario Bachiller                             en Ingeniería Industrial. Otros Estudios: Curso en Base de Datos. Experiencia:                               en el área de Otros con 6 meses de experiencia. Manejo de programas:                                                      Oracle PL/SQL a nivel avanzado.
178,EJECUTIVO DE VENTAS - INDUSTRIAL,Por encargo de nuestro cliente  empresa reconocida en el rubro Industrial  está en búsqueda de un Ejecutivo de ventas de pinturas decorativas en el área automotriz e industrial  diluyentes.             Funciones  - Realizar prospección de los clientes  - Seguimiento de las propuestas  - Captar e incrementar cartera de clientes  - Brindar una asesoría especializada a los clientes  - Activación y idealización de los clientes  - Realizar informes de gestión de ventas y visitas según solicitud de los clientes.  Beneficios  - Enviar expectativas salariales  - Remuneración de S/. 1500 + Variables S/.500( 100%)  - Todos los beneficios de ley en planilla          Requisitos  - Disponibilidad de horarios de 6 días a la semana con un día de descanso.  - Experiencia de 1 año ventas  - Tener cartera de clientes del rubro Industrial. (Indispensable).  Competencias  - Orientación al cliente  - Iniciativa  - Flexibilidad  - Orientación al logro  - Compromiso,Técnico Egresado                             en Ingeniería Industrial. Experiencia:                               en el área de Ventas con 3 meses de experiencia.
179,Comprador  Junior,Obtener cotizaciones diarias de los proveedores de acuerdo a los requerimientos solicitados.  Realizar seguimiento diario a las órdenes de compras y de servicios.  Ingresar las órdenes de compras al sistema.  Elaborar las órdenes de compra  órdenes de servicios  cotizaciones.  Reportar al jefe inmediato sus avances. Realizar el seguimiento y coordinación diaria de los pagos semanales a los proveedores.  Realizar el seguimiento diario y apoyar en la atención a los reclamos de los proveedores.,Universitario Bachiller                             en Ingeniería Industrial. Experiencia:                               en el área de Compras / Logística con 2 años de experiencia.
180,ASISTENTE ADMINISTRATIVO,Importante empresa de consumo masivo  se encuentra en la búsqueda del mejor personal calificado para incorporarlo al staff de colaboradores para cubrir el puesto de:                      Asistente Administrativo                      FUNCIONES:  - Coordinar con la Gerencia y  clientes interno y externos levantamiento de información y reportes.  - Analizar los datos en Excel y presentar resultados.  - Diseño de reportes en función a las necesidades del área.  - Enviar reportes apoyados de gráficos estadísticos.                   REQUISITOS:  - Bachiller y/o Egresados de Universidad de Lima  San Marco  Católica  de carreras de Administración  de  Empresas  Ingeniera Industrial o carreras  afines.  - Experiencia mínima de 1 año laborando en puesto como asistente administrativo  asistente de operaciones  o puestos afines.  - Personas proactivas  con iniciativa  orientadas al logro.  - Buen nivel de comunicación y trato a todo nivel.  - Manejo de Office a Nivel Intermedio; Tablas Dinámicas  Gráficos estadísticos  etc. (Indispensable)  - Disponibilidad a tiempo completo  - Preferentemente vivir en el cono norte  BENEFICIOS:  - Sueldo Básico + Beneficios de Ley  - Ingreso directo a planilla.                      Los interesados mandar su CV al correo rrhhgjimenezgmail.com - colocar en el asunto "ASISTENTE ADMINISTRATIVO”,Universitario Bachiller                             en Administración. Universitario Bachiller                             en Ingeniería Industrial. Otros Estudios: Diplomado en Administracion. Experiencia:                               en el área de Comercial con 1 año de experiencia. Manejo de programas:                                                      Microsoft Excel a nivel avanzado.
181,ING. INDUSTRIAL INVENTARIADOR EXPERTO RUBRO FARMACEUTICO,Importante Corporación Farmacéutica en del Perú  requiere incorporar un Logístico de Inventario.                      REQUISITOS:  Hombre o Mujer de 25 a 35 años  Bachiller o Egresado de Ingeniería Industrial (INDISPENSABLE)  Manejo de Office  Excel de preferencia.  Estudiante o Egresado de diplomado o Curso de Logistica / Supply Chain y Manejo de Indicadores.  Experiencia mínima de 1 a 2 años en Inventarios y control de Existencia en rubro de Distribuidores (preferencia farmacéutica no excluyente)  Manejo de Software SAP  o ERP  o DATACORE                      FUNCIONES:  Realizar el inventario físico y virtual de todo el almacén (Barrido).  Programar inventario (ERI) aleatorios  parcial  de forma mensual  bimestral y anual.  Coordinar y supervisar el inventario programado con cada encargado de almacén según hoja de trabajo.  Gestionar los ajustes correspondientes de las diferencias encontradas en los inventarios.  Gestionar indicadores que ayuden optimizar procesos de inventario e informar semanalmente y mensualmente.  Controlar la saluda de mercadería solicitada por muestra (según Guía de Remisión)  Coordinar con el área de Marketing la previsión la atención de los materiales promocionales.  Enviar los días Sábados a Marketing reportes de las tres empresas.  HORARIO Y LUGAR DE TRABAJO:  LUNES A VIERNES DE 8 A 6PM  SABADOS DE 9 A 12  Lugar de trabajo: En ATE (límite con SAN LUIS)                     BENEFICIOS  Sueldo para iniciar: S/. 1500 Planilla  Beneficios según Ley  Oportunidad de Crecimiento y Línea de Carrera                      **NOTA 1: SOLO EGRESADOS EN INGENIERIA INDUSTRIAL**                      **NOTA 2: SOLO EXPERIENCIA EN REALIZAR INVENTARIOS EN ALMACÉN DE PRODUCTOS FARMACEUTICOS**,Técnico Egresado                             en Ingeniería Industrial. Experiencia:                               en el área de Almacén con 2 años de experiencia.
182,JEFE DE LOGISTICA,-Elaboración y administración de las Órdenes de Compra a proveedores locales  así como consolidación de carga  cotización a proveedores  etc.  -Gestión y seguimiento de todas las compras locales.  -Coordinación con proveedores para la entrega de materiales.  -Entre otras funciones del área. -Trabajo en Lima (oficina) con predisposición de viajar a Obras.  -Tener experiencia en el manejo de StarSoft de preferencia.  -Titulado o Bachiller en Negocios Internacionales  Ing. Industrial  Administración o afines.  Especialista en Comercio Internacional.  -Experiencia en empresas de Construccion Civil,Universitario Titulado                             en Ingeniería Industrial. Otros Estudios: Diplomado en Relacionados a Logistica. Experiencia:                               en el área de Compras / Logística con 5 a más años de experiencia. Manejo de programas:                                                      Microsoft Excel a nivel intermedio                                                      MIcrosoft Word a nivel avanzado                                                      Microsoft Power Point a nivel avanzado.
183,Practicante Profesional de Calidad,Funciones:  -Apoyar en la implementación de lineamientos y procedimientos de calidad en tiendas.  -Analizar quejas de alimentos y bebidas.  -Capacitar a personal.  -Controlar procesos en tiendas. Requisitos:  -Recién egresados de la carreras de Industrias Alimentarias o Pesquera.  -Conocimientos en microbiología de los alimentos  procesos productivos.  -Conocimientos de Sistemas de Calidad HACCP  ISO.  -Recomendable experiencia en implementación de BPM y HACC.                      Competencias:  -Capacidad de Análisis  -Proactividad  -Comunicación efectiva  -Capacidad para trabajar bajo presión,Universitario Ciclos Finales                             en Ingeniería Industrias Alimentarias. Experiencia:                               en el área de Otros.
184,Supervisor de Seguridad,HAUG S.A.  es una Empresa líder del sector Metal-Mecánico dedicada a la Ingeniería  fabricación y montaje en Perú  con filiales en Argentina  Chile y República Dominicana.                      Ofertamos la posición de: SUPERVISOR DE SEGURIDAD                      REQUISITOS:  - Profesional Colegiado.  - Ingeniero de Minas  Higiene  Geólogo  Metalurgista  o afín.  - 03 años de experiencia como supervisor de Seguridad.  - Experiencia en Proyectos en Mina y Montaje (tanques  tuberías  estructuras  instalación de equipos).  - Sustentar especialización en Prevención de Pérdidas.  - Especialización en ISO 14001  OHSAS 18001  Ley 29783.  - Inglés intermedio.  - Conocimientos de Office (Word  Excel  Outlook) a nivel intermedio.                                       SE OFRECE:  - Somos una empresa Socialmente Responsable  mantenemos altos estándares de calidad (Sistemas Integrados) y excelente clima organizacional (encuestas de Great Place to Work).  - Desde el primer día ingreso a planilla de HAUG se brinda los beneficios de ley.  - Línea de carrera (oportunidades de desarrollo).  - Plan Anual de Capacitación.  - Seguro de Salud con Pacífico (EPS copagada).  - Acceso a Convenios Corporativos (Descuentos en farmacia  cine  universidades)  - Se paga el alojamiento  alimentación y traslados durante las bajadas.                      Recibimos postulaciones como:  JEFE DE SEGURIDAD                      Ingresando su Currículo mediante la web:  http://ti.haug.com.pe/recursoshumanos/                      Indicar pretensión de sueldo en el currículo.,Universitario Colegiado                             en Ingeniería en Higiene y Seguridad Industrial. Experiencia:                               en el área de Ingeniería con 5 a más años de experiencia.
185,Monitor de Higiene y Seguridad,Necesitamos Ingenieros titulados de higiene y seguridad.,Universitario Titulado                             en Ingeniería en Higiene y Seguridad Industrial. Experiencia:                               en el área de Otros.
186,ESPECIALISTA EN PREVENCION DE RIESGOS LABORALES,Profesional Colegiado y Habilitado (Ingeniero de Higiene y Seguridad Industrial o Industrial o Sanitario).                      Contar con experiencia mínima 03 años  como Especialista de Seguridad y Salud en el trabajo  o Ingeniero Seguridad o Especialista en Seguridad en obras de edificación en general.                      Disponibilidad Inmediata.  Abstenerse personas que no cumplan con los requisitos.,Universitario Titulado                             en Ingeniería en Higiene y Seguridad Industrial. Experiencia:                               en el área de Ingeniería con 3 años de experiencia.
187,ESPECIALISTA DE SEGURIDAD E HIGIENE OCUPACIONAL,GRAÑA Y MONTERO  grupo de 26 empresas de Servicios de Ingeniería e Infraestructura con presencia en 8 países de Latinoamérica  busca cubrir la vacante de:  ESPECIALISTA DE SEGURIDAD E HIGIENE OCUPACIONAL                      REQUISITOS  -       Ingeniero Industrial  Higiene y  Seguridad Industrial (colegiado)  -       Experiencia mayor a  3 años en obras de Saneamiento  y/o Construcción y/o Ampliación y/o Rehabilitación y/o Mejoramiento de redes de agua potable y alcantarillado.  -       Contar con estudio o curso en Gerencia en Seguridad y Salud  o Gestión de Riesgos Laborales o afines (mínimo 50 horas lectivas)                      BENEFICIOS  -       Seguro Particular EPS  -      Contrato en Planilla desde primer día de trabajo  -      Beneficios corporativos  -      Oportunidad de desarrollo profesional y personal,Universitario Colegiado                             en Ingeniería en Higiene y Seguridad Industrial. Universitario Titulado                             en Ingeniería Industrial. Experiencia:                               en el área de Ingeniería con 5 a más años de experiencia. Full-time Sueldo: No especificado
188,DOCENTE DE ADMINISTRACIÓN INDUSTRIAL,DOCENTE DE ADMINISTRACIÓN INDUSTRIAL I  INGENIERÍA DE MÉTODOS E COSTOS Y PRESUPUESTOS  Tecsup  organización educativa privada sin fines de lucro  líder en tecnología  dedicada a formar y capacitar profesionales  así como brindar servicios de consultoría  investigación y aplicación de tecnología.  FUNCIONES:  • Dictar Curso de Administración Industrial I  Ingeniería De Métodos E Costos Y Presupuestos.  • Actualización y Preparación de Textos.  PERFIL PROFESIONAL:  • Profesional titulado de la carrera en Ingeniería Industrial.  • Con especialidad en costos y presupuestos  administración e investigación de operaciones  ingeniería de métodos.  • Manejo de dinámicas de grupos.  • Manejo de TIC’s.  • Manejo de metodologías.  • Experiencia mínima de 3 años en la Industria y 1 año en docencia.  • Disponibilidad Inmediata.  OFRECEMOS:  • Pertenecer a una institución acreditada internacionalmente.  • Servicio de transporte para el personal.  • Capacitación.  • Programa de actividades de camaradería y familiares.  IMPORTANTE CONSIDERAR:  • Horario: Lunes – Viernes.  • Lugar de Trabajo: Trujillo – La Libertad  Los interesados enviar su hoja de vida con su pretensión económica a gestiontalento-nortetecsup.edu.pe en Asunto DOCENTE: ADMINISTRACIÓN INDUSTRIAL.  Conoce todas nuestras ofertas laborales y beneficios ingresando a www.tecsup.edu.pe opción TRABAJA CON NOSOTROS,Universitario Titulado                             en Ingeniería Industrial. Experiencia:                               en el área de Ingeniería con 3 años de experiencia. Part-time Sueldo: No especificado
189,Auxiliar de Riesgo Operacional,Somos ProEmpresa  una institución financiera que permite el desarrollo de la micro y pequeña empresa  y de sus familias  desarrollando mayores niveles de inclusión y bancarización.  Nuestra institución desea incorporar un Auxiliar de Riesgo Operacional  quien debe cumplir con el siguiente perfil:                      REQUISITOS                      Profesional Egresado o bachiller Universitario de la carrera de Ing Industrial Ing de sistemas Administración y/o carreras afín.                      Con o sin experiencia.                      Conocimiento de Office a nivel avanzado(excel word power point)                      Dominio de tablas dinámicas (indispensable)                   FUNCIONES                      Apoyar en el registro y análisis de la base de datos de incidentes de la empresa.  Apoyar en el registro y análisis de la base de datos de eventos de pérdida por riesgo operacional de la empresa.  Apoyar en la elaboración de informes periódicos o reportes sobre el resultado de la gestión de Riesgo operacional.  Apoyar en la generación de las presentaciones mensuales sobre los resultados de la Gestión de Riesgo Operacional.  Apoyar en la generación del material de concientización para la mejora de la Gestión de Riesgo Operacional.                      COMPETENCIAS                      Calidad de trabajo  Orientación a resultados  Habilidad analítica                      BENEFICIOS                      Ingreso a planilla desde el primer día de trabajo.  Agradable clima laboral  Oportunidad de linea de carrera.  Asignación Familiar.  Utilidades,Universitario Bachiller                             en Ingeniería Industrial. Experiencia:                               en el área de Administración / Servicios Generales.
190,Coordinador de Planta Junior,Importante empresa de insumos para el sector agro industrial se encuentra en la búsqueda de un: Coordinador de Planta Junior                         Requisitos:                         • Egresados en las carreras de Ingeniería Industrial o Técnico en Mantenimiento.  • Experiencia mínima de seis meses en labores industriales o logísticas.  • Manejo de Office a nivel avanzado.  • Disponibilidad para trabajar en el distrito de Ventanilla                      Principales Responsabilidades:                         • Supervisar el desarrollo de la producción.  • Supervisar almacenamiento  protección de materiales e insumos de Producción.  • Brindar charlas de seguridad.  • Registrar Formatos ISO de producción y mantenimiento.  • Apoyar en el control de la asistencia y Planilla de Pago del personal de Producción                                                Condiciones Organizacionales:                         • S/. 1 500.00 Sueldo en planilla con todos los beneficios de ley  • Lunes a Viernes:  08:00am – 5.00pm Sábados 8:00am – 12:00pm,Universitario Bachiller                       en Ingeniería Industrial. Técnico Egresado                       en Mantenimiento de Maquinaria de Planta. Experiencia:                         en el área de Ingeniería con 6 meses de experiencia.
191,Analista de Desarrollo,Somos una importante empresa industrial con mas de 50 años en el mercado y marcas reconocidas  actualmente nos encontramos en búsqueda de un profesional con el perfil que se detalla a continuación:                      Requisitos:                      - Egresado de Ing. Química  Ing. de Materiales  Ing. Mecánica o Ing. Industrial.  - Experiencia en manejo de proyectos (deseable)                      Habilidades                      - Buen razonamiento verbal y numérico.  - Planificación y organización.  - Buena redacción y elaboración de informes.                                       Funciones:                      - Planificación  gestión y monitoreo de los desarrollos y proyectos en coordinación con las diversas áreas.                      - Generar y actualizar las especificaciones de producto y lista de materiales.,Universitario Egresado                             en Ingeniería Mecánica. Universitario Bachiller                             en Ingeniería Industrial. Universitario Bachiller                             en Ingeniería Química. Experiencia:                               en el área de Investigación y Desarrollo con 1 año de experiencia.
192,Asistente de Operaciones/ Comercial - HUACHIPA,SERVOSA es una organización con operaciones en las principales ciudades del Perú  especializada en el transporte de combustibles líquidos  transporte de Etanol  transporte de concentrados de Mineral  distribución de GLP  transporte de Gas Natural Comprimido (Gasoducto Virtual)  despacho de combustibles a equipos en minas  así como diseño  construcción y administración de grifos en minas.  Todo esto con los más altos estándares internacionales de Seguridad  Salud Ocupacional  Medio Ambiente y Calidad  tal como lo demuestran nuestras certificaciones ISO 9001  ISO 14001 y OHSAS 18001                      REQUISITOS:         Universitario Egresado en Ingeniería Industrial  Administración/  Ing. De Transporte y/o carreras a fines         Conocimientos en Operaciones Logísticas o de Transportes y Distribución         Manejo de Excel Intermedio/Avanzado  - Ingles básico (deseable)                      FUNCIONES         Elaborar y hacer seguimiento a los indicadores de gestión         Elaborar y hacer seguimiento al presupuesto del área         Realizar seguimiento a Proyectos         Realizar estadísticas y reportes de gestión                      COMPETENCIAS  - Comunicación efectiva a todo nivel  - Capacidad de organización  - Manejo de trabajo bajo presión  - Capacidad para generar estrategias y soluciones                   BENEFICIOS:  - Horario de trabajo: lunes – viernes de 07:30 – 05:30pm/ Sab 07:30 am – 01:00 pm  - Convenios Institucionales  - Grato ambiente laboral  - Pertenecer a una Empresa Líder en el rubro  - Lugar de Trabajo: Huachipa  - Alimentación cubierta al 75%  - Movilidad,Universitario Bachiller                             en Ingeniería Industrial. Experiencia:                               en el área de Comercial con 1 año de experiencia.
193,PRACTICANTE DE ADMINISTRACION,REQUISITOS:                         • Estudiantes de ciclos intermedios de la carrera de Ingeniería Industrial.  • Manejo de Excel a nivel intermedio.  • Experiencia mínima de 6 meses desarrollando funciones similares.                                                FUNCIONES:                         • Apoyar en la atención a los usuarios y labores netamente del área de Servicios Generales.  • Apoyar en la generación y seguimiento de Órdenes de Compra y de Servicio.  • Realizar el seguimiento y el control de presupuesto del área de infraestructura.  • Apoyar en elaboración de procesos para la mejora de servicios tercerizados y reportes de control de consumo de teléfonos  otros.  • Orientar y atender a los usuarios del área de Servicios Generales.                      HORARIO:                         • El horario establecido es de lunes a viernes de 09:00 am a  04:00 pm                                                OFRECEMOS:                         • EPS cubierta al 100%.  • Prácticas Remuneradas,Universitario Ciclos Finales                       en Ingeniería Industrial. Experiencia:                         en el área de Administración / Servicios Generales con 3 meses de experiencia.
194,COORDINADOR DE SUB ALMACEN,REQUISITOS:  Hombre de 25 a 35 años  Bachiller o Egresado de Ingeniería Industrial (INDISPENSABLE)  Manejo de Office  Excel de preferencia.  Estudiante o Egresado de diplomado o Curso de Logistica / Supply Chain u otros  Experiencia mínima de 2 años como Supervisor o Analista de Almacén en rubro de Distribuidores (preferencia farmacéutica no excluyente)  Manejo de Software SAP  o ERP  o DATACORE             FUNCIONES:  Coordinar con Ventas la elaboración de los pedidos según requerimiento  Coordinar con Despacho y Distribución para la entrega de los pedidos.  Supervisar el proceso de Picking se realice Eficaz y eficientemente en los tiempos establecidos.  Supervisar la documentación técnica aprobada este ingresado en el sistema  Coordinar que los pedidos con condición de pago especial (contado) sean confirmados con los clientes.  Coordinar y supervisar el buen control de almacenamiento  Coordinar con el encargado los temas de ordenanmiento FIFO – FEFO  Coordinar horarios de entrega con clientes (clínicas  distribuidores  farmacias  etc)  Supervisar y controlar el buen desempeño personal y laboral de sus subordinados  Encargo de gestionar indicadores e innovaciones de mejora continua y optimizar procesos.  Encargado de Establecer reuniones semanales con el personal a su cargo para el emponderamiento correspondiente.             HORARIO Y LUGAR DE TRABAJO:  LUNES A VIERNES DE 8 A 6PM  SABADOS DE 9 A 12  Lugar de trabajo: En ATE (límite con SAN LUIS)            BENEFICIOS  Sueldo para iniciar: S/. 1500 Planilla  Beneficios según Ley  Oportunidad de Crecimiento y Línea de Carrera             **NOTA 1: SOLO EGRESADOS EN INGENIERÍA INDUSTRIAL o ADMINISTRACION**             **NOTA 2: SOLO CON EXPERIENCIA EN EL RUBRO FARMACÉUTICO EN ALMACÉN**,Universitario Egresado                             en Ingeniería Industrial. Experiencia:                               en el área de Almacén con 2 años de experiencia.
195,INVENTARIADORES,Importante Corporación Farmacéutica en del Perú  requiere incorporar un Logístico de Inventario.             REQUISITOS:  Hombre o Mujer de 25 a 35 años  Bachiller o Egresado de Ingeniería Industrial (INDISPENSABLE)  Manejo de Office  Excel de preferencia.  Estudiante o Egresado de diplomado o Curso de Logistica / Supply Chain y Manejo de Indicadores.  Experiencia mínima de 1 a 2 años en Inventarios y control de Existencia en rubro de Distribuidores (preferencia farmacéutica no excluyente)  Manejo de Software SAP  o ERP  o DATACORE             FUNCIONES:  Realizar el inventario físico y virtual de todo el almacén (Barrido).  Programar inventario (ERI) aleatorios  parcial  de forma mensual  bimestral y anual.  Coordinar y supervisar el inventario programado con cada encargado de almacén según hoja de trabajo.  Gestionar los ajustes correspondientes de las diferencias encontradas en los inventarios.  Gestionar indicadores que ayuden optimizar procesos de inventario e informar semanalmente y mensualmente.  Controlar la saluda de mercadería solicitada por muestra (según Guía de Remisión)  Coordinar con el área de Marketing la previsión la atención de los materiales promocionales.  Enviar los días Sábados a Marketing reportes de las tres empresas.             HORARIO Y LUGAR DE TRABAJO:  LUNES A VIERNES DE 8 A 6PM  SABADOS DE 9 A 12  Lugar de trabajo: En ATE (límite con SAN LUIS)            BENEFICIOS  Sueldo para iniciar: S/. 1500 Planilla  Beneficios según Ley  Oportunidad de Crecimiento y Línea de Carrera             **NOTA 1: SOLO EGRESADOS EN INGENIERIA INDUSTRIAL**             **NOTA 2: SOLO EXPERIENCIA EN REALIZAR INVENTARIOS EN ALMACÉN DE PRODUCTOS FARMACEUTICOS**,Universitario Egresado                             en Ingeniería Industrial. Experiencia:                               en el área de Almacén con 2 años de experiencia.
196,ASISTENTE SISTEMA INTEGRADO DE GESTIÓN,- Recién egresado de la carrera Seguridad Ocupacional  Ing. Ambiental o Ing. Industrial   - Conocimiento de legislación ambiental (de preferencia)  - Funciones: Evaluación y control de aspectos de seguridad y medio ambiente en campo  elaboración de informes y seguimiento de no conformidades.  - Experiencia mínima de 6 meses en Seguridad Ocupacional  - Competencias: Trabajo bajo presión  trabajo en equipo  dinamismo  proactividad  comunicación  compromiso  toma de decisiones.                     - Ingreso a planilla  - Horario de trabajo: 7:00 am - 5:21 pm  - Disponibilidad inmediata             Enviar CV indicando pretensiones económicas a: fiorevlg16gmail.com  ivonnelecarnaquedelcrosa.com.pe,Maestría Titulado                             en Ingeniería Ambiental. Universitario Egresado                             en Ingeniería Industrial. Universitario Egresado                             en Ingeniería en Higiene y Seguridad Industrial. Otros Estudios: Curso en Seguridad Ocupacional y Legislación Ambiental. Experiencia:                               en el área de Sistemas con 6 meses de experiencia. Experiencia:                               en el área de Otros con 1 año de experiencia. Manejo de programas:                                                      Microsoft Excel a nivel intermedio.
197,Jefe de Operación Textil,Sur Color Star S.A importante empresa de la corporación Topitop  se encuentra en la búsqueda de un JEFE DE OPERACION TEXTIL.                      PERFIL REQUERIDO:                      - Experiencia mínima de 10 años en el rubro textil exportador.                   Competencias:                      -Alta Capacidad de Gestión y planeamiento  -Buena capacidad de Análisis  -Buena capacidad  de negociación  -Comunicación a  todo nivel  -Liderazgo  -Manejo de equipo  -Enfoque al cliente interno y externo.,Universitario Bachiller                             en Ingeniería Textil. Universitario Bachiller                             en Ingeniería Industrial. Experiencia:                               en el área de Otros con 5 a más años de experiencia. Manejo de programas:                                                      Microsoft Excel a nivel avanzado. Full-time Sueldo: No especificado
198,Supervisor EHS,Somos una empresa trasnacional con operaciones en países como Perú  Chile y Paraguay  orientada a la protección del medio ambiente  con presencia en todo el país. Dedicada al alquiler y venta de baños portátiles  recolección y transporte de residuos sólidos y líquidos peligrosos y no peligrosos  destrucción de mercaderías vencidas y mantenimiento de plantas de tratamiento de aguas residuales  donde es de vital importancia la salud ambiental. Empresa que cuenta con Certificación Internacional de Calidad  Seguridad y Medio Ambiente.                      Se encuentra a la búsqueda de: Supervisor de EHS - Zona Selva                      Responsable en aspectos de seguridad industrial  salud ocupacional y asuntos ambientales asociados al desarrollo del servicio.                      Requisitos:                      - Profesional Titulado de la carrera de Ingeniería Sanitaria  ambiental o afín.  - Experiencia en coordinaciones de manejo de residuos en plantas petroleras.  - Disponibilidad para laborar en régimen de 20x10.  - Disponibilidad para laborar en la Zona Selva del país.                      Ofrecemos:  - Seguro Vida ley.  - Seguro SCTR pensión y salud.  - Posibilidad de crecimiento y línea de carrera.  - Capacitación en manejo de materiales peligroso - Hazmat y respuesta a derrames en suelo.  - Se cubren todos los gastos de transporte.                   Las que el puesto requiera,Universitario Titulado                             en Ingeniería Industrial. Experiencia:                               en el área de Ingeniería con 2 años de experiencia. Full-time Sueldo: No especificado
199,PRACTICANTE DE ABASTECIMIENTO,PRACTICANTE DE ABASTECIMIENTO                      NOMBRE DE PUESTO : Practicante de Abastecimiento  ÁREA    : Abastecimiento                      FUNCIONES Y RESPONSABILIDADES:                      - Seguimiento de las aprobaciones de órdenes de compra  - Administración y control de certificados de homologación de proveedores  - Gestión de crédito con proveedores - Consolidación y registro de Ficha de crédito  - Control del fondo fijo y fondo a rendir  - Recepción de facturas  - Flujo de entrega de OC al contado programadas y extraordinarios  - Realizar solicitudes de contra y de consumo para el área  - Realizar otras diligencias requeridas por el área de Abastecimiento                      REQUISITOS:  - Estudiantes de los últimos ciclos de la carrera de Ingeniería Industrial  Administración de Empresas  Administración de Negocios Internacionales  carreras afines.  - De preferencia con experiencia en Abastecimiento  Compras  logística  - Experiencia previa en puestos similares (No indispensable)  - Dominio de MS Office a nivel intermedio  - Disponibilidad para trabajar en Chorrillos (Referencia: Pantanos de Villa)  - De preferencia estudiar por las noches.                      CONDICIONES DE TRABAJO  - Subvención económica: s/. 900  - Horario: Lunes a Viernes 08:00 am - 04:30 pm  - Seguro de Formación Laboral  - Lugar de Trabajo: Chorrillos  - Grato ambiente laboral,Técnico Ciclos Finales                             en Ingeniería Industrial. Experiencia:                               en el área de Otros con 1 año de experiencia. Full-time Sueldo: No especificado
200,Asistente de Gerencia,Seguimiento en las tareas de jefaturas de Logística/Finanzas/Comercial/Producción  Asistencia a la gerencia general  Análisis de cuadros de informacion,Universitario Ciclos Finales                             en Ingeniería Industrial. Experiencia:                               en el área de Ingeniería con 1 año de experiencia. Manejo de programas:                                                      Microsoft Excel a nivel avanzado. Full-time Sueldo: No especificado
201,PRACTICANTE DE MARKETING,Zona Cel  empresa líder en la comercialización de accesorios para celulares en centros comerciales  se encuentra en la búsqueda de personas responsables  puntuales  comprometidas  para  cubrir el puesto de PRACTICANTE DE MARKETING  FUNCIONES:  Envió de Reportes de Ventas Diarias a los C.C.  (Vía Web y Correo)  Envío de Reportes de Ventas Mensual a los C.C. (Vía Mail)  Ingreso al Sistema de Objetivos Mensuales de Venta  Aforo para verificación de Productos  Administra los pedidos especiales o al por mayor  Mantenimiento a medios virtuales  Asesoramiento a otras áreas en la implementación de las Promociones  Entrega de facturas de importación debidamente codificadas a Contabilidad  Gestión de ventas por internet (LINIO)  Asistente Gerente  Asistente Analistas                      REQUISITOS:  - Estudiantes del 5to ciclo en adelante de la carrera de Ing. Industrial  - Excel avanzado  - Idioma ingles básico culminado  - Deseos de aprender y superación  SE OFRECE:  S/750.00  BENEFICIOS:  Bajo Servicio de Planilla  Grato clima laboral  Línea de Carrera según desempeño  HORARIOS  30 horas Semanales  DISPONIBILIDAD INMEDIATA,Universitario Ciclos Intermedios                             en Ingeniería Industrial. Experiencia:                               en el área de Ingeniería.
202,COORDINADOR DE SUB ALMACEN,REQUISITOS:  Hombre de 25 a 35 años  Bachiller o Egresado de Ingeniería Industrial (INDISPENSABLE)  Manejo de Office  Excel de preferencia.  Estudiante o Egresado de diplomado o Curso de Logistica / Supply Chain u otros  Experiencia mínima de 2 años como Supervisor o Analista de Almacén en rubro de Distribuidores (preferencia farmacéutica no excluyente)  Manejo de Software SAP  o ERP  o DATACORE             FUNCIONES:  Coordinar con Ventas la elaboración de los pedidos según requerimiento  Coordinar con Despacho y Distribución para la entrega de los pedidos.  Supervisar el proceso de Picking se realice Eficaz y eficientemente en los tiempos establecidos.  Supervisar la documentación técnica aprobada este ingresado en el sistema  Coordinar que los pedidos con condición de pago especial (contado) sean confirmados con los clientes.  Coordinar y supervisar el buen control de almacenamiento  Coordinar con el encargado los temas de ordenanmiento FIFO – FEFO  Coordinar horarios de entrega con clientes (clínicas  distribuidores  farmacias  etc)  Supervisar y controlar el buen desempeño personal y laboral de sus subordinados  Encargo de gestionar indicadores e innovaciones de mejora continua y optimizar procesos.  Encargado de Establecer reuniones semanales con el personal a su cargo para el emponderamiento correspondiente.             HORARIO Y LUGAR DE TRABAJO:  LUNES A VIERNES DE 8 A 6PM  SABADOS DE 9 A 12  Lugar de trabajo: En ATE (límite con SAN LUIS)            BENEFICIOS  Sueldo para iniciar: S/. 1500 Planilla  Beneficios según Ley  Oportunidad de Crecimiento y Línea de Carrera             **NOTA 1: SOLO EGRESADOS EN INGENIERÍA INDUSTRIAL o ADMINISTRACION**             **NOTA 2: SOLO CON EXPERIENCIA EN EL RUBRO FARMACÉUTICO EN ALMACÉN**,Universitario Egresado                             en Ingeniería Industrial. Experiencia:                               en el área de Almacén con 2 años de experiencia.
203,INVENTARIADORES,Importante Corporación Farmacéutica en del Perú  requiere incorporar un Logístico de Inventario.             REQUISITOS:  Hombre o Mujer de 25 a 35 años  Bachiller o Egresado de Ingeniería Industrial (INDISPENSABLE)  Manejo de Office  Excel de preferencia.  Estudiante o Egresado de diplomado o Curso de Logistica / Supply Chain y Manejo de Indicadores.  Experiencia mínima de 1 a 2 años en Inventarios y control de Existencia en rubro de Distribuidores (preferencia farmacéutica no excluyente)  Manejo de Software SAP  o ERP  o DATACORE             FUNCIONES:  Realizar el inventario físico y virtual de todo el almacén (Barrido).  Programar inventario (ERI) aleatorios  parcial  de forma mensual  bimestral y anual.  Coordinar y supervisar el inventario programado con cada encargado de almacén según hoja de trabajo.  Gestionar los ajustes correspondientes de las diferencias encontradas en los inventarios.  Gestionar indicadores que ayuden optimizar procesos de inventario e informar semanalmente y mensualmente.  Controlar la saluda de mercadería solicitada por muestra (según Guía de Remisión)  Coordinar con el área de Marketing la previsión la atención de los materiales promocionales.  Enviar los días Sábados a Marketing reportes de las tres empresas.             HORARIO Y LUGAR DE TRABAJO:  LUNES A VIERNES DE 8 A 6PM  SABADOS DE 9 A 12  Lugar de trabajo: En ATE (límite con SAN LUIS)            BENEFICIOS  Sueldo para iniciar: S/. 1500 Planilla  Beneficios según Ley  Oportunidad de Crecimiento y Línea de Carrera             **NOTA 1: SOLO EGRESADOS EN INGENIERIA INDUSTRIAL**             **NOTA 2: SOLO EXPERIENCIA EN REALIZAR INVENTARIOS EN ALMACÉN DE PRODUCTOS FARMACEUTICOS**,Universitario Egresado                             en Ingeniería Industrial. Experiencia:                               en el área de Almacén con 2 años de experiencia.
204,Practicante de Costos,Calcular y registrar los costos asociados al consumo de materia prima  Suministros y embalajes  por cada orden procesada en la planta de producción.  Revisión y supervisión de los kardex valorizados de almacenes de materias primas  suministros y embalajes de todas las plantas  Elaborar y presentar los reportes e informes de productividad de las diferentes dependencias de la compañía  Todas las demás funciones que le asigne su jefe inmediato.,Universitario Ciclos Finales                             en Ingeniería Industrial. Universitario Ciclos Finales                             en Contabilidad. Experiencia:                               en el área de Almacén con 1 año de experiencia.
205,Prevencionista de riesgo - SJL,Importante empresa dedicada a la elaboración de productos plásticos para el hogar  desea incorporar 1 prevencionista de riesgo.                      REQUISITOS:                      - Experiencia en seguridad  deseable en empresas Industrial.                      - Estudios técnicos  enfermería  bomberos  conocimiento de inventarios.                      - Deseable haber recibido cursos de o especializaciones en Seguridad y salud en el trabajo.                      - Conocimientos: En la Ley 29783 ley de seguridad y salud en el trabajo y sus modificaciones  Brigadas de Emergencia  Control de Riesgos Laborales.                      - Experiencia no menor a 1 año.                      - Proactivo  creativo  ordenado  trabajo en equipo  buen trato  criterio  comunicación a todo nivel.                      FUNCIONES:                      - Tomar acciones para prevenir la ocurrencia de incidentes y/o accidentes  identificando peligros y evaluando los riesgos de las actividades y de las condiciones en las cuales se desarrolla los procesos.                      - Cumplir y hacer cumplir el Reglamento Interno de Seguridad y Salud en el trabajo establecido por la empresa.                      - Generar Reportes de Actos y condiciones Subestandares de seguridad.                      - Generar Inspecciones de Extintores y otros equipos de seguridad.                      - Generar inspecciones derivadas del PASST.                      - Brindar las charlas de seguridad conjuntamente con el área de operaciones.                      - Ser parte activa de la Elaboración y difusión de la Matriz IPERC.                      - Supervisar y/o verificar el uso adecuado de los EPP del personal conjuntamente con Operaciones.                      - Otras funciones propias a su cargo o solicitado por el Jefe SIMA.                   BENEFICIOS:                      - Ingreso a planilla con todos los beneficios de Ley.                      - Desarrollo de Línea de carrera y programa de capacitación.,Técnico Egresado                             en Ingeniería Industrial. Experiencia:                               en el área de Otros con 6 meses de experiencia.
206,Solicitamos Coordinador de Transporte - Callao,Por inicio ampliación de operaciones  estamos en la búsqueda de un profesional para el cargo: COORDINADOR DE TRANSPORTE - CALLAO                      PERFIL:  - Estudios Superiores y/o Técnicos en Ingeniería  Administración o carreras afines.  - Mínimo 2 años en cargos similares.  - Conocimientos en Operaciones Logísticas o de Transportes.                      FUNCIONES  • Analiza y reporta el estado de las operaciones a la Gerencia respectiva y clientes.  •Realiza la planificación de las unidades.  • Entrega y recoge de documentación relacionada con sus clientes.  • Agilizar la atención (carga y descarga) en los locales de los clientes.  • Inspección de mercadería transportada en cantidad exacta y buen estado.  • Comunicar incidencias en el local de los clientes a su Jefe inmediato.  • Revisar el estándar o procedimientos del cliente y deberá realizar las acciones o coordinaciones necesarias para cumplir lo dispuesto  • Verificar que se realice un correcto llenado de las hojas de servicio y guías de remisión.  • Presentación de informes si son requeridos por su Jefe inmediato.                     CONDICIONES:  - Ingreso a planilla desde el 1er día de trabajo.  - Lugar de Trabajo: Callao  - Horario de trabajo de Lunes a Sábado  - Remuneración: S/1500,Técnico Egresado                             en Administración. Técnico Egresado                             en Ingeniería Industrial. Experiencia:                               en el área de Otros con 2 años de experiencia.
207,Jefe de Tienda CHICLAYO,Somos Makro Supermayorista S.A   miembro del holding holandés SHV  con presencia en Asia y Sudamérica.  Nos dedicamos a  la comercialización al por mayor de diferentes productos alimenticios y no alimenticios.  Estamos en la búsqueda de personal calificado para el puesto de:                      JEFE DE VENTAS - CONSUMO MASIVO                      Funciones:  • Garantizar el cumplimiento de los procedimientos y rutinas establecidos para la operación de las diferentes áreas de Piso de Venta.  • Administrar y controlar el inventario total de la mercadería que hubiera en Piso de Ventas  con la finalidad de coordinar el adecuado surtido y exhibición de productos.  • Realizar negociaciones con clientes en compras de gran volumen.  • Dirigir y controlar el mantenimiento del Lay Out verificando la correcta ubicación de mercadería.  • Hacer seguimiento a los productos quebrados o agotados a fin de tener la mercadería en las fechas previstas.  • Mantener información constante con la Gerencia General de Tienda y con el área comercial referente a las incidencias de presentación de productos  embalaje  calidad  introducción o eliminación de artículos  de acuerdo a las tendencias de mercado.  • Supervisar y controlar la toma de inventarios cíclicos y generales  analizando las diferencias encontradas presentando al Gerente General el informe respectivo.  • Organizar y supervisar las actividades de su equipo de trabajo.                   Requisitos:                      • Profesionales de Administración  Marketing  Ingeniería Industrial o afines.  • Experiencia mínima de 3 años en cargo similar en piso de ventas  manejo de exhibiciones  lay out  experiencia en proceso y manejo de ventas de consumo masivo o institucional.  • Manejo de indicadores.  • Experiencia en negociación comercial y dirección de personal.,Universitario Egresado                             en Administración. Universitario Egresado                             en Ingeniería Industrial. Técnico Egresado                             en Administración. Técnico Egresado                             en Ingeniería Industrial. Experiencia:                               en el área de Ventas con 3 años de experiencia.
208,Coordinador de Recursos Humanos PIURA,COORDINADOR DE RECURSOS HUMANOS                      Funciones:  • Apoyar y coordinar dentro de tienda en todos los procesos inherentes a Recursos Humanos  como: procesos de administración de personal  selección  capacitación  bienestar y salud ocupacional.  • Reportar a la Oficina Central la información necesaria para la elaboración de la planilla.  • Administrar y llevar el control de asistencia de personal  así como la renovación de contratos y actualización de los legajos del personal.  • Administrar y controlar la programación mensual de vacaciones.  • Reportar indicadores de gestión.  • Reportar a Oficina Central las posiciones vacantes y apoyar en los procesos de selección de personal.  • Organizar y ejecutar los programas de inducción y capacitaciones.  • Promover y organizar paseos de integración  campañas de salud  celebración de días festivos  etc.                   Requisitos:  • Profesionales egresados de las carreras de Administración  Contabilidad  Relaciones Industriales o Psicología.  • Experiencia mínima de 3 años en RRHH  de preferencia en el área de administración y remuneraciones.  • Conocimiento de legislación laboral.  • Disponibilidad para trabajar 6 días a la semana.                      Beneficios:  • Se ofrece contrato en planilla con todos los beneficios de ley  • Atractiva remuneración  • Bono por resultados  • Oportunidades de desarrollo y capacitación.,Universitario Egresado                             en Administración. Universitario Egresado                             en Psicología Organizacional. Universitario Egresado                             en Ingeniería Industrial. Técnico Egresado                             en Administración. Técnico Egresado                             en Psicología Organizacional. Técnico Egresado                             en Ingeniería Industrial. Experiencia:                               en el área de Otros con 3 años de experiencia. Experiencia:                               en el área de Otros con 3 años de experiencia.
209,Jefe de Logística,Requisitos:  - Estudios concluidos en carrera técnica o universitaria de Ingeniería Industrial o afines.  - Experiencia mínima de 01 año en funciones similares.  - Conocimientos intermedios en Word  Excel y PowerPoint.  - Conocimiento en manejo de sistema SAP (no indispensable)  - Experiencia en servicio al cliente  trabajo en equipo  organización  proactividad y compromiso.                   Funciones:  - Administra la entrada o salida de mercadería y equipos del almacén.  - Verifica la codificación y mantiene actualizado los registro de mercadería que ingresa al almacén.  - Elabora la programación anual de las adquisiciones de mercadería.  - Supervisa  clasifica y organiza la mercadería en almacén.  - Elabora y archiva pedidos de mercancías  órdenes de compra  guías de despacho y órdenes de entrega.  - Realiza atención al cliente interno y externo en general.  - Ejecuta y coordina inventarios en el almacén  así como supervisa los niveles de existencia de inventario.  - Control de las facturas  boletas y notas de crédito emitidas durante el día.  - Supervisa y controla la gestión de cobranzas.  - Elabora diversos reportes diarios  semanales o mensuales  según las actividades realizadas.  - Cumple con las normas y procedimientos sobre seguridad establecidos por la organización.  - Supervisa y distribuye las actividades del personal a su cargo.  - Realiza cualquier otra tarea afín que le sea asignada.                      Beneficios:  Excelente oportunidad de desarrollo profesional  se ofrecen beneficios de ley y buen clima laboral. Horarios de lunes a viernes de 8:00am a 5:30pm y sábados de 8:00am-12:15pm.                      Los profesionales interesados que cumplan los requisitos  presentar su CV actualizado con foto reciente  postulando en Aptitus.pe indicando expectativas salariales.,Universitario Egresado                             en Ingeniería Industrial. Experiencia:                               en el área de Otros con 1 año de experiencia. Manejo de programas:                                                      MIcrosoft Word a nivel intermedio                                                      Microsoft Excel a nivel intermedio                                                      Microsoft Power Point a nivel intermedio.
210,JEFE DE OPERACIONES SEDE MOQUEGUA,Importante empresa transnacional dedicada al rubro de construcción y servicios operativos de vías de transporte.                      Responsable de las operaciones de concesionarias del sur del País; le compete la administración y coordinación de los recursos humanos  materiales y económicos de los peajes de la zona sur del País  desde Arequipa hasta Tacna con sede en Moquegua. Su labor implica la definición  el mantenimiento y la optimización de los procesos y procedimientos que cautelen la eficiencia operativa del servicio  siendo de su competencia el estado de infraestructura  la logística de materiales y el cumplimiento de obligaciones contractuales de la concesión. Lugar de Trabajo: Moquegua.                      Formación Académica: Profesional Universitario en Administración  Ingeniería o afines.                      Conocimientos Específicos: Estudios de post grado en Administración  Control de Operaciones o afines.                      Tiempo  y tipo de experiencia en puesto similar: Más de cinco años en puestos similares  con responsabilidad directa sobre personal  bienes y calidad de servicio  implementando políticas  procesos y procedimientos operativos en zonas descentralizadas  familiarizado con fuerte labor de campo  coordinando y controlando recursos en permanente desplazamiento en la zona asignada.,Universitario Bachiller                             en Ingeniería Industrial. Universitario Bachiller                             en Marina de Guerra. Experiencia:                               en el área de Administración / Servicios Generales con 5 a más años de experiencia.
211,ASISTENTE DE  DE GESTIÓN DE CALIDAD,Estudios superiores o técnicos en Administración  Ingeniería Industrial o carreras afines Titulado  ESPECIALIZACION / CAPACITACION                      Conocimiento en Sistemas de Gestion de Calidad basados en la Norma ISO 9001.  Conocimiento de Auditorias Internas bajo la Norma ISO 9001  Manejo de office a nivel intermedio                      Conocimiento Básico en Normas de Bioseguridad.  Conocimiento Básico en Manejos de Residuos Solidos.  Conocimientos de normas  ISO 14001  OHSAS 18001   manejo e interpretación.  Conocimiento en aplicación en indicadores de gestión.  Conocimiento de la Ley de Seguridad y Salud en el Trabajo N° 29783 y su reglamento  DS 005-2012-TR y su modificatoria Ley N° 30222.                   FUNCIONES  a. Soporte administrativo y operacional al Coordinador en las actividades propias del mantenimiento del SGC.  b. Controlar y supervisar que no este en funcionamiento documentación obsoleta.  c. Velar y supervisar que se ponga en ejecución y se cumplan las reglas establecidas por el Coordinador.  d. Realizar proyectos de mejora continua por instrucciones del coordinador.  e. Apoyo al Coordinador con el mantenimiento  actualizado de los Indicadores de Gestión.  f. Distribuir y llevar el control de documentos  control de registros  acciones correctivas y preventivas  auditorias internas de calidad y control del servicio no conforme.  g. Identificar oportunamente los posibles riesgos de no cumplimiento de algún requisito del SGC.  h. Elabora y propone al Coordinador las adecuaciones necesarias a las estructuras del Sistema de Gestión.  i. Llevar seguimiento al Plan de capacitación y/o actualización del personal responsable de la ejecución de los procesos.  j. Supervisar de manera programada y sistemática que en las unidades operativas se cumplan los requisitos establecidos por el cliente acorde a lo establecido en el Sistema De Gestión Calidad.                      k. Realizar invariablemente el registro de sus observaciones drivadas de las auditorias a los procesos de calidad  emitiendo el reporte que corresponda asi como la generación de posibles no conformidadades por las deviaciones encontradas.                      l. Planificar y organizar reuniones y actividades diversas al SGC.  m. Sistematizar toda clase de archivos para cualquier mejora en el SGC.  n. Proporcionar seguimiento a las No Conformidades detectadas ya sea por auditoria interna o revisión por la Dirección General  controlando a través de las acciones correctivas y/o preventivas su cumplimiento y el estatus correspondiente hasta el cierre total de las mismas.,Universitario Egresado                             en Ingeniería Industrial. Experiencia:                               en el área de Administración / Servicios Generales con 2 años de experiencia.
212,Supervisor de SSGG,Requisitos:                      - Con estudios Universitarios ó Técnico en Administración   Ing. Industrial ó afines  etc.  - De preferencia 2 a 3 años en clubes  hoteles  restaurantes  lugares de esparcimiento  etc.  - Seguimiento de instrucciones   trabajo en equipo   flexible a los cambios  colaborador  Don de Mando  etc.  - Que vive en la zona de Mala  Asia  San Antonio. Funciones:                      - Planificar  organizar   orientar y supervisar la Calidad de Trabajo de limpieza y servicios generales de todas las áreas de la Filial  además de detectar oportunidades de mejora en los diferentes procesos.                      Beneficios:                      - Sueldo en planilla según calificación con todos los beneficios de ley.  - Alimentación cubierta al 100%  - Uniforme completo.,Universitario Bachiller                             en Administración. Técnico Egresado                             en Administración. Universitario Egresado                             en Ingeniería Industrial. Técnico Egresado                             en Ingeniería Industrial. Experiencia:                               en el área de Administración / Servicios Generales con 2 años de experiencia.
213,ING. INDUSTRIAL INVENTARIADOR EXPERTO RUBRO FARMACEUTICO,Importante Corporación Farmacéutica en del Perú  requiere incorporar un Logístico de Inventario.                      REQUISITOS:  Hombre o Mujer de 25 a 35 años  Bachiller o Egresado de Ingeniería Industrial (INDISPENSABLE)  Manejo de Office  Excel de preferencia.  Estudiante o Egresado de diplomado o Curso de Logistica / Supply Chain y Manejo de Indicadores.  Experiencia mínima de 1 a 2 años en Inventarios y control de Existencia en rubro de Distribuidores (preferencia farmacéutica no excluyente)  Manejo de Software SAP  o ERP  o DATACORE                      FUNCIONES:  Realizar el inventario físico y virtual de todo el almacén (Barrido).  Programar inventario (ERI) aleatorios  parcial  de forma mensual  bimestral y anual.  Coordinar y supervisar el inventario programado con cada encargado de almacén según hoja de trabajo.  Gestionar los ajustes correspondientes de las diferencias encontradas en los inventarios.  Gestionar indicadores que ayuden optimizar procesos de inventario e informar semanalmente y mensualmente.  Controlar la saluda de mercadería solicitada por muestra (según Guía de Remisión)  Coordinar con el área de Marketing la previsión la atención de los materiales promocionales.  Enviar los días Sábados a Marketing reportes de las tres empresas.  HORARIO Y LUGAR DE TRABAJO:  LUNES A VIERNES DE 8 A 6PM  SABADOS DE 9 A 12  Lugar de trabajo: En ATE (límite con SAN LUIS)                     BENEFICIOS  Sueldo para iniciar: S/. 1500 Planilla  Beneficios según Ley  Oportunidad de Crecimiento y Línea de Carrera                      **NOTA 1: SOLO EGRESADOS EN INGENIERIA INDUSTRIAL**                      **NOTA 2: SOLO EXPERIENCIA EN REALIZAR INVENTARIOS EN ALMACÉN DE PRODUCTOS FARMACEUTICOS**,Técnico Egresado                             en Ingeniería Industrial. Experiencia:                               en el área de Almacén con 2 años de experiencia.
214,Asesor comercial,PERFIL:  - Especialidad ingeniería  - Egresado  - Conocimiento en office  - Conocimiento en ingles intermedio  - Orden  disciplina  - Proactivo  - Experiencia en ventas industriales FUNCIONES:  - Emisión diaria de informes para el jefe de área  - Control de visitas a plantas  - Visitas a plantas industriales de la cartera de clientes asignada  - Visitas a oficinas de logística de la cartera de clientes asignada  - Apoyo en la entrega de mercadería  - Apoyo en la entrega y cobranza de facturas  - Otras afines al puesto  - Residir en la ciudad de AREQUIPA,Universitario Bachiller                             en Ingeniería Industrial. Experiencia:                               en el área de Ventas con 1 año de experiencia. Idioma                              Inglés a nivel intermedio
215,JEFE DE GESTIÓN HUMANA-SUR CHICO,Por encargo de una prestigiosa empresa industrial; nos ha confiado la búsqueda y selección de un profesional para la posición de:                      Jefe de Gestión Humana – Sur Chico                      Quien tendrá como funciones el implementar y administrar la Política de Gestión Integral del Capital Humano al interior de la empresa  además de cumplir con las obligaciones legales que impone el marco jurídico laboral en el cual se encuentra la compañía. Asegurar la correcta aplicación del proceso de remuneraciones  velando por su adecuado cumplimiento y dar prontas soluciones a posibles reclamos del personal. Mantener un flujo de comunicación abierto  continuo y sistemático a todo nivel en la empresa  apuntando a mantener un adecuado clima laboral en la organización.                   Los postulantes deberán contar con: Título Profesional en Ingeniería Industrial  Administración o Relaciones Industriales  y/o carreras afines   con al menos 3 años de experiencia como responsable del área de RRHH en compañías industriales y/o pesqueras. Con conocimiento de  Recursos Humanos  planillas  legislación laboral  gestión de personal  relaciones laborales  negociación sindical  administración  seguridad industrial y salud ocupacional.. Conocimiento de Office a nivel avanzado. Deseable manejo de SAP nivel usuario. Con disponibilidad para desplazarse al Sur Chico.,Universitario Titulado                             en Administración. Universitario Titulado                             en Relaciones Industriales. Universitario Titulado                             en Ingeniería Industrial. Experiencia:                               en el área de Otros con 3 años de experiencia. Idioma                              Inglés a nivel intermedio Manejo de programas:                                                      Microsoft Excel a nivel avanzado                                                      Sap -Basis- a nivel básico.
216,JEFE DE GESTIÓN HUMANA-AREQUIPA,Por encargo de una prestigiosa empresa industrial; nos ha confiado la búsqueda y selección de un profesional para la posición de:                      Jefe de Gestión Humana – Arequipa                      Quien tendrá como funciones el implementar y administrar la Política de Gestión Integral del Capital Humano al interior de la empresa  además de cumplir con las obligaciones legales que impone el marco jurídico laboral en el cual se encuentra la compañía. Asegurar la correcta aplicación del proceso de remuneraciones  velando por su adecuado cumplimiento y dar prontas soluciones a posibles reclamos del personal. Mantener un flujo de comunicación abierto  continuo y sistemático a todo nivel en la empresa  apuntando a mantener un adecuado clima laboral en la organización.                   Los postulantes deberán contar con: Título Profesional en Ingeniería Industrial  Administración o Relaciones Industriales  y/o carreras afines   con al menos 5 años de experiencia como responsable del área de RRHH en compañías industriales y/o pesqueras. Con conocimiento de  Recursos Humanos  planillas  legislación laboral  gestión de personal  relaciones laborales  negociación sindical  administración  seguridad industrial y salud ocupacional.. Conocimiento de Office a nivel avanzado. Deseable manejo de SAP nivel usuario. Con disponibilidad para desplazarse a una ciudad cerca a Arequipa.,Universitario Titulado                             en Administración. Universitario Titulado                             en Relaciones Industriales. Universitario Titulado                             en Ingeniería Industrial. Experiencia:                               en el área de Otros con 5 a más años de experiencia. Idioma                              Inglés a nivel intermedio Manejo de programas:                                                      Microsoft Excel a nivel avanzado                                                      Sap -Basis- a nivel básico.
217,Supervisor de Producción,Planificar el trabajo diario específico que se realizarán en la planta.  Realizar los requerimientos de materiales  garantizando la continuidad de la producción. Así como   verificar que se tengan los recursos necesarios para cumplir con el programa d producción.  Verificar las buenas condiciones de trabajo a fin de garantizar la calidad del producto en temas de BPM  cumplimiento de controles establecidos y algún otro control específico necesario.  Implantar el orden y limpieza de la línea de producción.  Realizar los reportes diarios de la producción  indicando los datos necesarios hacia el Coordinador de Producción.  Realizar el relevo diario a su par.  Investigar las causas de los incidentes que suceden en la planta  así como sugerir acciones correctivas al Coordinador de Producción.  Fomentar la participación  trabajo en equipo  compromiso de los trabajadores con la empresa.  Participar en las pruebas industriales que se realicen en la planta. Realizar respectivo reporte.  Otras funciones que el Coordinador de Producción requiera.                      Supervisar y dirigir el proceso productivo para obtener productos de buen calidad y en el tiempo especificado.                                                           REQUISITO INDISPENSABLE  -Profesional egresado de Ing. Industrial de Alimentos  -Experiencia previa de 2 años como  supervisor de producción.  BENEFICIOS:  -Ingreso a Planilla con todos los beneficios de Ley  -Posibilidad de Linea de Carrera.  -Grato ambiente laboral.  -Rango salarial: S/2 500 - 3 000                                          *DISPONIBILIDAD INMEDIATA PARA LABORAR EN CALLAO preferencia de la zona.                      Personas interesadas adjuntar su cv actualizado.,Universitario Bachiller                             en Ingeniería Industrias Alimentarias. Experiencia:                               en el área de Otros con 3 años de experiencia. Manejo de programas:                                                      SAP R/3 PP -Produccion- a nivel básico.
218,Supervisor de Producción Ing. Industria Alimentaria,PRINCIPALES FUNCIONES  1 Planificar el trabajo diario específico que se realizarán en la planta.  2 Realizar los requerimientos de materiales  garantizando la continuidad de la producción. Así como   verificar que se tengan los recursos necesarios para cumplir con el programa d producción.  3 Verificar las buenas condiciones de trabajo a fin de garantizar la calidad del producto en temas de BPM  cumplimiento de controles establecidos y algún otro control específico necesario.  4 Implantar el orden y limpieza de la línea de producción.  5 Realizar los reportes diarios de la producción  indicando los datos necesarios hacia el Coordinador de Producción.  6 Realizar el relevo diario a su par.  7 Investigar las causas de los incidentes que suceden en la planta  así como sugerir acciones correctivas al Coordinador de Producción.  8 Fomentar la participación  trabajo en equipo  compromiso de los trabajadores con la empresa.  9 Participar en las pruebas industriales que se realicen en la planta. Realizar respectivo reporte.  10 Otras funciones que el Coordinador de Producción requiera.                   MISIÓN DEL PUESTO  Prever  organizar  integrar  dirigir y controlar las operaciones de las áreas productivas  garantizando el cumplimiento de los planes de producción con un eficiente manejo de recursos y dentro de los estándares de productividad y calidad establecidos.                      REQUISITOS INDISPENSABLES:  - Ingeniero de Industria Alimentaria.  -Experiencia de 3 años en Producción de ALIMENTOS  -Disponibilidad Inmediata  -Disponibilidad para laborar en Callao,Universitario Titulado                             en Ingeniería Industrias Alimentarias. Otros Estudios: Curso en BPM/ ISO. Experiencia:                               en el área de Otros con 3 meses de experiencia. Idioma                              Inglés a nivel básico Manejo de programas:                                                      SAP ERP a nivel básico.
219,Jefe de Selección y reclutamiento,Somos una empresa exportadora en 45 países líder en el rubro metalmacénico y nos encontramos en la búsqueda de un jefe de selección y reclutamiento para que se integre a nuestra planta ubicada en el Callao cumpliendo el siguiente perfil:                      REQUISITOS:                      -Egresado  Bachiller o titulado en Relaciones Industriales  Administración o Psicología.  - Dos años de experiencia en puestos similares.  - Office intermedio  (Excel intermedio)  - De preferencia con conocimiento a los diversos subsistemas de Recursos Humanos  - Conocimiento en Psicología organizacional  - Manejo de pruebas Psicológicas  - Manejo de pruebas masivas.  - Conocimientos en  gestión de capacitación.                      FUNCIONES:                      1. Responsable de los procesos de reclutamientos de personal operario y empleados administrativos de mandos medios.  2. Realizar los contactos con las diversas bolsas de trabajo de institutos y universidad del mercado.  3. Responsable de hacer publicaciones en medios electrónicos y periódicos de corte local.  4. Responsable de evaluar y proponer nuevas fuentes de reclutamiento.  5. Mantener actualizados los perfiles de puestos en coordinación con las diversas áreas MOF  6. Administrar y ejecutar el requerimiento de personal  acorde a los procedimientos de SIG.  7. Realizar revisión curricular y establecer los filtros respectivos.  8. Realizar procesos de selección masivos de manera diaria.  9. Realizar proceso de reclutamiento y selección específicos para administrativos en base a requerimiento.  10. Elaborar informes de entrevistas.  11. Establecer cartera de proveedores de reclutamiento y selección en diferentes niveles. BENEFICIOS:                      1. Todos los beneficios de ley: planilla desde el primer día  gratificaciones CTS  utilidades  vacaciones  escolaridad  horas extras  EsSalud o EPS y asignación familiar.  2. Remuneración superior al mercado.  3. Alimentación cubierta por la empresa al 100%.  4. Grato ambiente laboral.  5. Laborar en una empresa con 40 años liderando el rubro a nivel nacional.  6. Programa de capacitación y entrenamiento continuo.  7.  Posibilidad de línea de carrera según desempeño.,Universitario Titulado                             en Psicología Organizacional. Universitario Titulado                             en Administración. Universitario Titulado                             en Relaciones Industriales. Universitario Titulado                             en Ingeniería Industrial. Experiencia:                               en el área de Administración / Servicios Generales con 2 años de experiencia. Idioma                              Inglés a nivel intermedio Manejo de programas:                                                      Microsoft Excel a nivel avanzado.
220,PRACTICANTE DE INGENIERÍA INDUSTRIAL,FRENOSA  es una empresa dedicada a la fabricación de materiales de fricción para frenos y embragues para todo tipo de vehículos. Actualmente nos encontramos en la búsqueda de PRACTICANTES DE INGENIERÍA INDUSTRIAL.                      REQUISITOS:  Estudiantes de Ingeniería Industrial  Concimentos de Seguridad y salud en el trabajo  Norma ISO 9001                   BENFICIOS:                      Subvención económica  Alimentación al 100%,Universitario Ciclos Finales                             en Ingeniería Industrial. Experiencia:                               en el área de Ingeniería con 3 meses de experiencia.
221,Jefe de Almacén,Vendomática  empresa líder en ofrecer soluciones integrales en máquinas expendedoras  se encuentra en la búsqueda de un JEFE DE ALMACÉN.                      REQUISITOS:  Egresados de carrera Administración  Ingeniería Industrial o carreras afines.  Con conocimientos de MS Office (Excel Avanzado  Power Point y Word intermedio).  Con especialización en Administración de Almacenes y/o Distribución Logística.  Manejo de indicadores de gestión.  Experiencia mínima de 3 años en puestos similares (Liderando equipos mayores a 30 personas).  Sexo: Masculino  Licencia de conducir A1.                      FUNCIONES:  Liderar la toma de inventarios asignando los recursos necesarios para su realización.  Liderar los procesos de mejora integral y seguimiento de las BPA.  Liderar los procesos relacionados a la recepción y despacho de productos.  Garantizar que los productos almacenados reciban adecuada rotación y conservación en cumplimiento con las normas y procedimientos vigentes (DIGESA).  Organizar el almacén de acuerdo a la clasificación establecida.  Coordinar con las áreas de compras para el abastecimiento de productos.  Gestionar y analizar indicadores de gestión.  Presentar informes semanales y mensuales a la Sub Gerencia de Logística.  Manejo de presupuesto y gastos administrativos. COMPETENCIAS:  Orientación al cliente  Liderazgo  Orientación a Resultados  Planeamiento y organización  Comunicación efectiva  Tolerancia a la presión  ?  Capacidad analítica                      SALARIO: S/.3750 + S/.400 en vales de alimentos.                      HORARIO: De Lunes a Viernes de 8.30 pm. a 7.00 pm.,Universitario Egresado                             en Ingeniería Industrial. Otros Estudios: Especialización en Logística y/o Distribución. Experiencia:                               en el área de Almacén con 3 años de experiencia. Manejo de programas:                                                      Microsoft Excel a nivel avanzado.
222,ING. INDUSTRIAL INVENTARIADOR EXPERTO RUBRO FARMACEUTICO,Importante Corporación Farmacéutica en del Perú  requiere incorporar un Logístico de Inventario.                      REQUISITOS:  Hombre o Mujer de 25 a 35 años  Bachiller o Egresado de Ingeniería Industrial (INDISPENSABLE)  Manejo de Office  Excel de preferencia.  Estudiante o Egresado de diplomado o Curso de Logistica / Supply Chain y Manejo de Indicadores.  Experiencia mínima de 1 a 2 años en Inventarios y control de Existencia en rubro de Distribuidores (preferencia farmacéutica no excluyente)  Manejo de Software SAP  o ERP  o DATACORE                      FUNCIONES:  Realizar el inventario físico y virtual de todo el almacén (Barrido).  Programar inventario (ERI) aleatorios  parcial  de forma mensual  bimestral y anual.  Coordinar y supervisar el inventario programado con cada encargado de almacén según hoja de trabajo.  Gestionar los ajustes correspondientes de las diferencias encontradas en los inventarios.  Gestionar indicadores que ayuden optimizar procesos de inventario e informar semanalmente y mensualmente.  Controlar la saluda de mercadería solicitada por muestra (según Guía de Remisión)  Coordinar con el área de Marketing la previsión la atención de los materiales promocionales.  Enviar los días Sábados a Marketing reportes de las tres empresas.  HORARIO Y LUGAR DE TRABAJO:  LUNES A VIERNES DE 8 A 6PM  SABADOS DE 9 A 12  Lugar de trabajo: En ATE (límite con SAN LUIS)                     BENEFICIOS  Sueldo para iniciar: S/. 1500 Planilla  Beneficios según Ley  Oportunidad de Crecimiento y Línea de Carrera                      **NOTA 1: SOLO EGRESADOS EN INGENIERIA INDUSTRIAL**                      **NOTA 2: SOLO EXPERIENCIA EN REALIZAR INVENTARIOS EN ALMACÉN DE PRODUCTOS FARMACEUTICOS**,Técnico Egresado                             en Ingeniería Industrial. Experiencia:                               en el área de Almacén con 2 años de experiencia.
223,Jefe de Ventas,• Plan de trabajo(planificación  estructura  control)  • Metodología de trabajo(funciones  evaluaciones  supervisión)  • Capacidad de trabajo bajo presión(horarios  tiempos establecidos  coordinación)  • Supervisión de Ventas Horizontales (distribución de clientes)  • Funciones propias del área(análisis)  • Eventualmente visitará clientes potenciales captados en tienda.                                       • Ingeniero Industrial con estudios de Gestión en Ventas.  • Edad de 35 a 45 años.  • Experiencia mínima de 8 años acreditada en funciones relacionadas con ventas.  • De preferencia con conocimiento de SAP.  • Sueldo: 4500 – 5000.,Universitario Titulado                             en Ingeniería Industrial. Otros Estudios: Especialización en En ventas. Experiencia:                               en el área de Comercial con 4 años de experiencia. Idioma                              Inglés a nivel básico Manejo de programas:                                                      Microsoft Excel a nivel avanzado.
224,Auxiliar de Industrias Alimentarias,Planta de alimentos (planificación pastelería  heladería  y cocina de la más alta calidad)                      FUNCIONES:  Asistir en todas las actividades a la jefa de planta.  Tener los reportes al día.                      Beneficios: Linea de carrera.                      REQUISITO:  Recién egresado de Ing de Alimentos o Industrias  Alimentarias  Disponibilidad para laborar a tiempo completo y en turnos noches cuando se requiera.  Excel nivel intermedio  Conocimientos de aspectos de producción y de control de calidad de preferencia.  Tener buenas calificaciones en sus estudios universitarios.                      COMPETENCIAS:  Habilidad para el registro de instrumentos de calidad (POES BPM)  Capacidad del análisis de las no conformidades.  Respuesta rápida para acciones correctivas.                   BENEFICIOS:  Aprendizaje y linea de carrera.  Beneficios de ley  Alimentación cubierta por la empresa.,Universitario Egresado                             en Ingeniería Industrias Alimentarias. Experiencia:                               en el área de Otros. Manejo de programas:                                                      Microsoft Excel a nivel intermedio                                                      Basis a nivel básico.
225,JEFE DE PRODUCCIÓN,Por encargo de una importante empresa TRANSNACIONAL en comercialización de ventas por catálogo nos encontramos en la búsqueda de personas capaces para cubrir el puesto de Jefe de Producción                      REQUISITOS:  • Hombres o Mujeres  Edad de 35 a 45 años  •Profesional Titulado en la Carrera Ing. Textil  Ing. Industrial o Afines  • Post Grado en Operaciones Logísticas o Producción  •Experiencia mínima de 4 años en el área de Producción  • Experiencia y Conocimiento en el rubro de Venta Directa  • Conocimientos de Seguridad Industrial  •Manejo de Software  •Disponibilidad en laborar en el distrito de SAN LUIS.                      COMPETENCIAS:  •Orden  •Trabajo bajo Presión  •Iniciativa  •Dinamismo  •Motivación                      FUNCIONES:                      • Responsable del proceso de fabricación de prendas de vestir de acuerdo a los parámetros establecidos  en cuanto a calidad  costos y entregas.                      • Selección  evaluación y control de talleres de servicio de confección.                      •Responsable en la supervisión y control de la producción desde el corte hasta recibir las prendas listas para despacho.                      • Administración del personal en cada turno.                      • Supervisión del cumplimiento de la calidad y fechas pactadas de entrega con los diferentes contratistas.                      • Responsable del control y manejo de los inventarios de insumos y producto en proceso.                      • Elaborar indicadores productividad y calidad                      • Mantener actualizados los indicadores que permitan una adecuada gestión de las operaciones  así como identificar rápidamente desviaciones sobre los objetivos trazados.                      Manejo de Excel intermedio                      • Realizar Reportes a Gerencia y a diferentes áreas de la organización.                     BENEFICIOS:  • Sueldo S/. 3000  • Horario: 8:00 am a 6.30 pm sábados 8:00 am a 1 pm  • Ingreso Directo a planilla con todos sus beneficios de ley  • Oportunidad de desarrollo  • Incorporarse a una empresa sólida y en constante crecimiento.,Universitario Titulado                             en Ingeniería Industrial. Experiencia:                               en el área de Otros con 4 años de experiencia. Full-time Sueldo: Entre S/. 1501 y S/. 3000
226,INGENIERO DE COSTOS Y PRESUPUESTOS,INGENIERO DE COSTOS Y PRESUPUESTOS                      COMPETENCIA  Educación  - Egresado en Ing. Mecánico Eléctrico  Ing. Mecánico  Ing. Industrial                                          Formación  - Superior Colegiado  - Diplomado en Proyectos - PMI                                          Experiencia  - 3 años en cargos similares  - 5 años a más                                          HABILIDADES                      • INTEGRIDAD MORAL Y ÉTICA  • EMPÁTICO  • TRABAJO EN EQUIPO  • PROACTIVIDAD  • COMUNICACIÓN EFECTIVA  • TOMA DE DECISIONES  • LIDERAZGO  • ORGANIZAR Y DELEGAR                                          FUNCIONES GENERALES  • Normas: ASTM  ASME  API  AWS  • Elaboración de presupuestos electromecánicos  obras civiles  procesos de valorizaciones ante cliente y proveedores  • Rendimientos (Ratios) en procesos constructivos y montaje electromecánico  • Planificación y estimación de Recursos (Personal  Equipos  Materiales)                      FUNCIONES ESPECIFICAS  • Elaboración de Presupuestos Electromecánicos y Obras Civiles  • Elaboración de Cronogramas de Propuestas  Histogramas de Recursos  Planes de Ejecución  Revisión de Alcances  • Elaborar Valorizaciones (EDP)  Gestionar los Sustentos y Consolidar la Valorización para Presentar al Cliente  • Tipos de Contratos: Suma Alzada  Precios Unitarios  Tiempo y Material,Universitario Colegiado                             en Ingeniería Mecánico - Electricista. Universitario Colegiado                             en Ingeniería Mecánica. Universitario Colegiado                             en Ingeniería Industrial. Experiencia:                               en el área de Ingeniería con 3 años de experiencia. Experiencia:                               en el área de Ingeniería con 5 a más años de experiencia. Full-time Sueldo: No especificado
227,Analista de Procesos,Estamos en la búsqueda de un Analista de Procesos con el siguiente perfil:                      PERFIL:  • Bachiller o Titulado Universitario de las especialidades de Ingeniería de Industrial  Ingeniera de Sistemas y/o afines.                      EXPERIENCIA Y CONOCIMIENTO:  • 4 años de Experiencia laboral en identificación  mapeo  análisis  evaluación y mejora de los procesos de negocio de las políticas internas.  • Conocimiento de procesos de negocio de consumo masivo.  • Necesario estudios y experiencia en la gestión de proyectos (PMI) y procesos de negocios (BPM).  • Ingles Intermedio.                      FUNCIONES:  • Diagramar y documentar los procesos de negocio en funcionamiento.  • Analizar los procesos de negocio  identificar oportunidades de mejora y analizar el impacto del cambio.  • Diagramar y documentar procesos de negocio mejorados  incluyendo políticas  procedimientos  roles  indicadores de gestión y guías de uso de aplicaciones de tecnología de información.  • Coordinar con el personal especialista en aplicaciones de  tecnología de información para el diseño y construcción de las mismas; prueba de las aplicaciones una vez culminadas.  • Coordinar la implementación de las mejoras en los procesos de negocio.  • Supervisar el funcionamiento de los procesos de negocio mejorados gestionando indicadores de gestión.                      COMPETENCIAS:  • Proactivo(a)  metódico(a) y ordenado(a).  • Capacidad de trabajo bajo presión.  • Capacidad de trabajo en equipo.  • Alta capacidad de análisis y síntesis  • Capacidad para establecer apropiadas relaciones interpersonales.,Universitario Bachiller                             en Ingeniería Industrial. Universitario Bachiller                             en Computación e Informática. Experiencia:                               en el área de Ingeniería con 4 años de experiencia. Idioma                              Inglés a nivel intermedio Full-time
228,Practicante Profesional de Producción,1. Actualizar cuadro Estadísticos y gráficos de indicadores: calidad  seguridad  OEE  toneladas producidas  horas de parada  uso de horas hombre y horas máquina.  2. Levantar gráficas estadísticas de variables y atributos de los productos.  3. Aplicar buenas prácticas para Producción y el manejo/flujo de materiales en la cadena.  4. Apoyar en la administración del personal  control de asistencia  indicadores.  5. Colaborar con la propuesta de controles de proceso  Estudio de movimientos y mejora continua en la calidad para cada sku/Máquina.  6. Analizar y controlar el presupuesto de costos y gastos del área de producción.  7.Colaborar en el seguimiento de actividades y pendientes del plan de acción.  8.Participar en la elaboración y actualización de procedimiento de operaciones.                                                                               Requisitos:  - Egresado de la carrera de Ingeniería Industrial  mecánica o afines.  - Manejo de Excel y Sistema SAP - Nivel Intermedio/ Avanzado.                      Beneficios:  - Subvención acorde a banda salarial.  - EPS cubierta por la empresa.  - Línea de Carrera.  - Grato ambiente Laboral  - Alimentación cubierta al 80%,Universitario Ciclos Finales                             en Ingeniería Industrial. Universitario Egresado                             en Ingeniería Mecánica. Experiencia:                               en el área de Ingeniería con 6 meses de experiencia. Idioma                              Inglés a nivel básico Full-time
229,Practicante Unidad de Riesgos,PERFIL:  Estudiante de últimos ciclos de la carrera de Ingeniería Industrial con manejo de MS Office  conocimiento en procesos y gestión de la calidad.                      COMPETENCIA:  - Iniciativa  - Agilidad  - Capacidad de Análisis  - Orientación a Resultados  - Trabajo a Presión                      FUNCIONES:  - Apoyo en el desarrollo de la Gestión Integral de Riesgos.  - Apoyo en la evaluación de créditos a otorgar.  - Revisión y análisis de los Estados Financieros.  - Revisión y análisis de las actividades a desarrollar por el área.  - Actividades encargadas por el Jefe de Unidad de Riesgos.,Universitario Ciclos Finales                             en Ingeniería Industrial. Experiencia:                               en el área de Finanzas con 3 meses de experiencia. Manejo de programas:                                                      Microsoft Excel a nivel intermedio                                                      MIcrosoft Word a nivel intermedio. Full-time Sueldo: Hasta S/. 750
230,PRACTICANTE SISTEMA INTEGRADO DE GESTION PSIG,01 vacantes para recién egresados o X ciclo de ingeniería o carrera afín. Para realizar junto con asesor el mantenimiento y mejora un sistema integrado de gestión ya implementado (calidad  ambiental y seguridad). Supervisar  revisar e informar sobre la aplicación en las obras  de la documentación del sistema: Planes  Procedimientos  Formatos de obra y control de calidad. Conocimientos de documentación de sistemas de gestión  Deseable: Normas ISO de calidad  ambiental y seguridad OHSAS  DS-009. Será apoyado por asesor. Enviar CV indicando código PSIG  disponibilidad y OBLIGATORIAMENTE sus  pretensiones salariales  a gemsisacgmail.com,Universitario Egresado                             en Ingeniería Industrial. Otros Estudios: Diplomado en Sistemas Integrados de Gestion -SIG. Experiencia:                               en el área de Ingeniería con 3 meses de experiencia. Full-time
231,INGENIERO DE PROYECTO MINEROS,FUNCIONES:                      Cumplir con todas las normas y procedimientos de seguridad relacionados a sus funciones a los estandares del cliente  Asegurar que los supervisores de campo y taller trabajen con los procedimientos de seguridad y del fabricante relacionados a la intervención de equipos en taller y campo.  Asegurar la confiabilidad y disponibilidad de los equipos mediante la implementación de mejoras y proyectos en cooperación con el cliente ( Proyestos CI)  Liderar proyectos del tipo Overhaul  cambio de componentes mayores y otros de gran envergadura  en coordinación con Planeamiento Central y el Cliente.  Negociar con el cliente presupuestos de reparaciones sujetos a aprobación  soportado por el área comercial.  Participar activamente en las revisiones periódicas de la estrategia de mantenimiento de la flota ( MSR ).  Asegurar una buena gestión logística  logrando estándares y KPIs de clase mundial.  Asegurar una buena gestión administrativa  enfocada en la facturación  control del WIP y optimización de procesos administrativos.  Asegurar el orden y Limpieza de todas las instalaciones y facilidades en la operación.                   REQUISITOS:                      Experiencia en aplicación de la Normativa de Seguridad Minera  elaboración de estrategias de mantenimiento y de programas de mantenimiento preventivo.,Universitario Bachiller                             en Ingeniería Industrial. Universitario Bachiller                             en Ingeniería Mecánica de Fluidos. Universitario Bachiller                             en Ingeniería Electrónica. Experiencia:                               en el área de Ingeniería con 5 a más años de experiencia.
232,Ingeniera industrial en Lima - Banff,• Egresada de la facultad de Ingeniería Industrial  • Para asistente comercial  • Ingles Nivel Intermedio (Hablado y Escrito)  • No indispensable experiencia  • Disponibilidad inmediata  • Sexo: Femenino  • Horario: Tiempo completo  Vivir en: Ate  Surquillo  Surco  Santa Anita  San Borja  La Molina  Indicar Pretensiones Económicas  Abstenerse de enviar su CV el personal que no cuente con el perfil solicitado  Fecha de contratación: 14/12/2015  Cantidad de vacantes: 2,Universitario Titulado                             en Ingeniería Industrial. Experiencia:                               en el área de Ingeniería.
233,COORDINADOR DE OPERACIONES / PROYECTOS,Requisitos  Egresado / bachiller de administración  ingeniería  Deseable conocimiento de sector acabados de construcción  2 años de experiencia realizando funciones de cargos similares  Conocimiento de autocad  Project  Sistema erp  Conocimiento costos  presupuestos                      funciones  trabajo en oficina y campo  elaborar presupuesto/costeo de servicios / proyectos de pequeña  mediana y gran envergadura  visita de obras para verificar avance  seguimiento del trabajo de los supervisores  coordinar visita /plan de trabajo de supervisores  elaborar valorizaciones de avances de obra                      lugar de trabajo: chorrillos                   HORARIO:                      DE LUNES A VIERNES DE 9:00 AM  A 6:00 PM                      SABADOS: 9:00 AM A 1:00 PM,Universitario Egresado                             en Ingeniería Industrial. Experiencia:                               en el área de Ingeniería con 2 años de experiencia.
234,Supervisor de Producción/Planta de alimentos,Importante empresa del rubro de alimentos se encuentra en la búsqueda de Supervisores de producción  se ofrece todos los beneficios de ley+ingreso a planilla+Alimentación parcial  Las funciones a realizar son:  1 Control  del proceso productivo.  2 Revisión de máquinas y equipos coordinando con el área de mantenimiento.  3 Fabricación y  cumplimiento del plan de producción.  4 Distribución y transferencia del personal.  5 Revisión y requerimiento de materia prima e insumos para atención de las órdenes de  producción.  6 Vigilar el cumplimiento de las normas referidas a Calidad e inocuidad  seguridad industrial y salud ocupacional y medio ambiente.  7 Capacita al personal a su cargo en temas referidos a la producción.  8 Otras funciones que le designe su Jefatura inmediata superior y/o Gerencia respectiva.                   Experiencia en producción en Planta de Alimentos,Universitario Titulado                             en Ingeniería Industrias Alimentarias. Otros Estudios: Especialización en Supervisor de producción. Experiencia:                               en el área de Ingeniería con 1 año de experiencia.
235,COORDINADOR SUB ALMACEN EXPERTO ÁREA FARMACÉUTICA,REQUISITOS:  Hombre de 25 a 35 años  Bachiller o Egresado de Ingeniería Industrial (INDISPENSABLE)  Manejo de Office  Excel de preferencia.  Estudiante o Egresado de diplomado o Curso de Logistica / Supply Chain u otros  Experiencia mínima de 2 años como Supervisor o Analista de Almacén en rubro de Distribuidores (preferencia farmacéutica no excluyente)  Manejo de Software SAP  o ERP  o DATACORE             FUNCIONES:  Coordinar con Ventas la elaboración de los pedidos según requerimiento  Coordinar con Despacho y Distribución para la entrega de los pedidos.  Supervisar el proceso de Picking se realice Eficaz y eficientemente en los tiempos establecidos.  Supervisar la documentación técnica aprobada este ingresado en el sistema  Coordinar que los pedidos con condición de pago especial (contado) sean confirmados con los clientes.  Coordinar y supervisar el buen control de almacenamiento  Coordinar con el encargado los temas de ordenanmiento FIFO – FEFO  Coordinar horarios de entrega con clientes (clínicas  distribuidores  farmacias  etc)  Supervisar y controlar el buen desempeño personal y laboral de sus subordinados  Encargo de gestionar indicadores e innovaciones de mejora continua y optimizar procesos.  Encargado de Establecer reuniones semanales con el personal a su cargo para el emponderamiento correspondiente.             HORARIO Y LUGAR DE TRABAJO:  LUNES A VIERNES DE 8 A 6PM  SABADOS DE 9 A 12  Lugar de trabajo: En ATE (límite con SAN LUIS) BENEFICIOS  Sueldo para iniciar: S/. 1500 Planilla  Beneficios según Ley  Oportunidad de Crecimiento y Línea de Carrera             **NOTA 1: SOLO EGRESADOS EN INGENIERÍA INDUSTRIAL o ADMINISTRACION**             **NOTA 2: SOLO CON EXPERIENCIA EN EL RUBRO FARMACÉUTICO EN ALMACÉN**,Universitario Egresado                             en Ingeniería Industrial. Experiencia:                               en el área de Almacén con 2 años de experiencia.
236,INVENTARIADOR EXPERTO RUBRO FARMACEUTICO,Importante Corporación Farmacéutica en del Perú  requiere incorporar un Logístico de Inventario.             REQUISITOS:  Hombre o Mujer de 25 a 35 años  Bachiller o Egresado de Ingeniería Industrial (INDISPENSABLE)  Manejo de Office  Excel de preferencia.  Estudiante o Egresado de diplomado o Curso de Logistica / Supply Chain y Manejo de Indicadores.  Experiencia mínima de 1 a 2 años en Inventarios y control de Existencia en rubro de Distribuidores (preferencia farmacéutica no excluyente)  Manejo de Software SAP  o ERP  o DATACORE             FUNCIONES:  Realizar el inventario físico y virtual de todo el almacén (Barrido).  Programar inventario (ERI) aleatorios  parcial  de forma mensual  bimestral y anual.  Coordinar y supervisar el inventario programado con cada encargado de almacén según hoja de trabajo.  Gestionar los ajustes correspondientes de las diferencias encontradas en los inventarios.  Gestionar indicadores que ayuden optimizar procesos de inventario e informar semanalmente y mensualmente.  Controlar la saluda de mercadería solicitada por muestra (según Guía de Remisión)  Coordinar con el área de Marketing la previsión la atención de los materiales promocionales.  Enviar los días Sábados a Marketing reportes de las tres empresas.             HORARIO Y LUGAR DE TRABAJO:  LUNES A VIERNES DE 8 A 6PM  SABADOS DE 9 A 12  Lugar de trabajo: En ATE (límite con SAN LUIS)            BENEFICIOS  Sueldo para iniciar: S/. 1500 Planilla  Beneficios según Ley  Oportunidad de Crecimiento y Línea de Carrera             **NOTA 1: SOLO EGRESADOS EN INGENIERIA INDUSTRIAL**             **NOTA 2: SOLO EXPERIENCIA EN REALIZAR INVENTARIOS EN ALMACÉN DE PRODUCTOS FARMACEUTICOS**,Universitario Egresado                             en Ingeniería Industrial. Experiencia:                               en el área de Almacén con 2 años de experiencia.
237,PRACTICANTE DE LOGÍSTICA,Funciones:  - Administración de master data  -Creación de referencias Conocimientos técnicos:  -Procesos  -Supply chain,Universitario Ciclos Finales                             en Ingeniería Industrial. Universitario Egresado                             en Ingeniería Industrial. Experiencia:                               en el área de Compras / Logística con 6 meses de experiencia. Idioma                              Inglés a nivel intermedio Manejo de programas:                                                      Microsoft Excel a nivel intermedio.
238,PRACTICAS PRO - REPRESENTANTE VENTAS INDUSTRIAL,Elaborar planes de venta a clientes asignados.  Realizar visitas técnicas de venta semanales a clientes de su cartera.  Responsable de la gestión de ventas.  Seguimiento de ofertas.  Soporte técnico interno y para el cliente.  Promocion de ventas en general.  Atención de Reclamos Condiciones de trabajo:  viajes a zonas de altura             Competencias:  Atención al cliente y gestión de ventas  Dominio de MS Office  Manejo de ERP como usuario  Ingles Intermedio             Habilidades:  Capacidades de liderazgo  Trabajo en equipo  Sentido de urgencia  criticidad y priorización  Capacidad de empatía  Automotivación  proactividad y propositivo,Universitario Egresado                             en Ingeniería Química. Universitario Egresado                             en Ingeniería Metalúrgica. Universitario Egresado                             en Ingeniería Industrial. Experiencia:                               en el área de Ventas. Idioma                              Inglés a nivel intermedio
239,INGENIERO INDUSTRIAS ALIMENTARIAS,El Servicio Nacional de Adiestramiento en Trabajo Industrial SENATI  está requiriendo profesionales líderes en la especialidad de "Ingeniería de Industrias Alimentarias" para trabajar en la zona de INDEPENDENCIA como Instructores.                Requisitos:  •Profesional Universitario o técnico superior titulado Y/o egresado en la especialidad de Ingeniera de Industrias Alimentarias  afines.  •Experiencia no menor de 3 años  •Competencias: Planificación y organización  conducción de grupos  comunicación efectiva  compromiso institucional.  •Contratación mediante planilla.  •Horario de trabajo Part time (por horas) o Full Time.  •Beneficios de Ley según corresponda.             Las personas interesadas deberán remitir cv actualizado al correo mhuerta(a)senati.edu.pe  indicando en el asunto INGENIERO INDUSTRIAS ALIMENTARIAS  Señalar pretensiones salariales y disponibilidad horaria,Universitario Titulado                             en Ingeniería Industrias Alimentarias. Técnico Titulado                             en Ingeniería Industrias Alimentarias. Experiencia:                               en el área de Otros con 3 años de experiencia.
240,Jefe de Logística (Tienda),Funciones:  • Planificar  coordinar  supervisar y dirigir el proceso logístico  a fin de garantizar que la tienda cuente con mercadería de manera oportuna  velando por el cumplimiento de los requisitos exigidos por calidad.  • Garantizar que las cantidades de mercadería entregadas por el proveedor  y el pedido real coincidan subsanando posibles diferencias a fin de evitar que la información que entre al sistema tenga datos incorrectos.  • Planear  dirigir y supervisar los inventarios cíclicos.  • Controlar y supervisar la devolución de mercadería a los proveedores cumpliendo con el envío  procedimientos y plazos establecidos.  • Coordinar con el Jefe de Ventas sobre la ubicación y adecuada rotación de la mercadería.  • Supervisar la ejecución de transferencia de mercadería efectuada entre tiendas de acuerdo a los procedimientos establecidos.  • Elaborar el Top de Venta  sobre los productos más y menos vendidos.  • Controlar la operación de recepción y manejo de productos importados.  • Elaborar y hacer seguimiento a los indicadores de gestión.                   Requisitos:  • Profesionales de Administración o Ingeniería Industrial.  • Debe tener experiencia mínima de tres años como supervisor o coordinador  en proceso y manejo  logístico de mercadería  supervisión  manejo de inventarios y dirección de personal de distribución. Así mismo  debe poseer experiencia en negociación comercial  manejo de proveedores y dirección de personal  normas de control de calidad en alimentos.  Disponibilidad para trabajar 6 días a la semana.,Universitario Egresado                             en Administración. Universitario Egresado                             en Ingeniería Industrial. Otros Estudios: Especialización en Logística. Experiencia:                               en el área de Almacén con 3 años de experiencia.
241,Coordinador de Sistemas de Gestión,Perfil:  • Egresado de la carrera de Ingeniería Industrial  Ingeniería Ambiental  Ingeniería de Seguridad o ex oficial de la Marina de Guerra del Perú.  • Conocimientos de Sistemas de Gestión ISO 9001  14001 y OHSAS 18001.  • Experiencia mínima de 2 años en Seguridad Industrial como supervisor.  • Manejo de Office (Excel a nivel intermedio).  • Lugar de residencia: De preferencia en la zona sur de Lima.                      Funciones:  • Coordinar  implementar  mantener y mejorar la documentación del Sistema de Gestión de la Calidad.  • Coordinar las actividades del Sistema de Gestión de Seguridad y Salud en el Trabajo (SST).  • Comunicar y motivar al personal de la organización la implementación y posterior mantención del Sistema Integrado de Gestión.  • Efectuar el seguimiento del trámite documentario de las acciones correctivas y preventivas.  • Verificar las mediciones de los indicadores establecidos en los Objetivos del Sistema Integrado de Gestión.  • Preparar documentación para las homologaciones con respecto al Sistema Integrado de Gestión.  • Coordinar y/o realizar capacitación en relación al Sistema Integrado de Gestión.  • Ejecutar las auditorias internas según el Plan Anual de Auditorias.  •Otras funciones que le asigne su jefe inmediato.                   Competencias:  • Liderazgo  • Proactividad  • Responsabilidad  • Compromiso  • Trabajo en equipo  • Ordenado y disciplinado  • Capacidad de análisis de procesos  • Tolerancia al trabajo bajo presión  • Buena comunicación verbal  • Facilidad de exposición de informes y reportes a clientes internos y externos.                      Ofrecemos:  •Sueldo Mensual: S/. 2 500.00  • Horario: Lunes a Viernes  08:30 a.m. a 18:00 p.m.  • Almuerzo subvencionado al 100% por la empresa.,Universitario Egresado                             en Ingeniería Industrial. Otros Estudios: Diplomado en Sistemas de Calidad. Experiencia:                               en el área de Ingeniería con 2 años de experiencia. Idioma                              Inglés a nivel intermedio Manejo de programas:                                                      Microsoft Excel a nivel avanzado                                                      MIcrosoft Word a nivel avanzado                                                      Autocad a nivel intermedio.
242,ING. INDUSTRIAL EXPERTO EN RUBRO FARMACÉUTICO,REQUISITOS:  Hombre o Mujer de 30 años a más  Titulado de Ingeniería Industrial  Post Grado: Operaciones logística  Supply Chain  Manejo de INGLÉS INTERMEDIO INDISPENSABLE  Conocimiento de sistemas de Información TMS  WMS  Conocimiento de la ley SST Ley 29783  Conocimientos de Normas OSHAS 18001  ISO 9001  ISO 14001  Manejo de Office  Excel de preferencia.  Experiencia mínima de 3 años como Jefe o Gerente de logística en rubro FARMACÉUTICO INDISPENSABLE                      EXPERIENCIA 3 AÑOS A MÁS RUBRO FARMACÉUTICO INDISPENSABLE  Manejo de Software SAP  o ERP  o DATACORE                      FUNCIONES:  Supervisar la operaciones de los diferentes servicios logísticos  Depósito simple  y aduanero  controlar ingresos  retiros documentos e inventarios  Supervisar las tareas del personal subordinados  Velar por mantener todas las operaciones del almacén dentro de los estándares pactado con el cliente  Coordinar con otras áreas de la empresa los servicios solicitados  Autorizar en general el uso de recursos adicionales necesarios en la operación (Cuadrilla  montacargas  resguardo)  Implementación y participación de proyectos de mejora  Cumplir con los controles BPA-BPM significativos identificados por la organización                      CUALIDADES:  Analítico  Liderazgo  Manejo de conflictos Interpersonales  Comunicación Efectiva  Orientado a Resultados                      HORARIO Y LUGAR DE TRABAJO:  LUNES A VIERNES DE 8 A 6PM  SABADOS DE 9 A 12  Lugar de trabajo: En ATE (límite con SAN LUIS)  SUELDO: 5000 SOLES                      BENEFICIOS  Sueldo a TRATAR  Beneficios según Ley  Oportunidad de Crecimiento y Línea de Carrera                      NOTA: INDISPENSABLE SÓLO INGENIEROS INDUSTRIALES CON EXPERIENCIA EN EL RUBRO FARMACÉUTICO DE 2 AÑOS A MÁS E  INGLÉS A NIVEL INTERMEDIO.                                       NOTA: INDISPENSABLE SÓLO INGENIEROS INDUSTRIALES CON EXPERIENCIA EN EL RUBRO FARMACÉUTICO DE 2 AÑOS A MÁS E  INGLÉS A NIVEL INTERMEDIO.,Maestría Titulado                             en Ingeniería Industrial. Otros Estudios: Especialización en Operaciones logísticas . Experiencia:                               en el área de Ingeniería con 2 años de experiencia. Idioma                              Inglés a nivel intermedio Manejo de programas:                                                      SAP ERP a nivel intermedio.
243,Coordinador de Seguridad y Salud,Importante empresa del rubro salud se encuentra en la búsqueda de un Coordinador de Seguridad y Salud en el Trabajo.                      REQUISITOS:  Ingeniero Industrial  Ingeniero Medioambiental  Ingeniero en Seguridad.  Contar con Especialización en Seguridad y Salud en el Trabajo.  Mínimo 3 años de experiencia en puestos similares.  Conocimientos en gestión de procesos.  Manejo de Microsoft Office a nivel intermedio.                   FUNCIONES:  Implementar  gestionar y mantener el Sistema de Gestión de SST.  Elaborar el Plan de Trabajo anual de SST.  Realizar estadísticas de SST.  Coordinar las actividades vinculadas a Defensa Civil.  Otras funciones asignadas por el jefe inmediato.,Universitario Titulado                             en Ingeniería Industrial. Experiencia:                               en el área de Ingeniería con 3 años de experiencia.
244,D03 JEFE OPERACIONES LOGÍSTICAS FARMACÉUTICO,REQUISITOS:  Hombre o Mujer de 30 años a más  Titulado de Ingeniería Industrial  Post Grado: Operaciones logística  Supply Chain  Manejo de INGLÉS INTERMEDIO INDISPENSABLE  Conocimiento de sistemas de Información TMS  WMS  Conocimiento de la ley SST Ley 29783  Conocimientos de Normas OSHAS 18001  ISO 9001  ISO 14001  Manejo de Office  Excel de preferencia.  Experiencia mínima de 3 años como Jefe o Gerente de logística en rubro FARMACÉUTICO INDISPENSABLE                      EXPERIENCIA 3 AÑOS A MÁS RUBRO FARMACÉUTICO INDISPENSABLE  Manejo de Software SAP  o ERP  o DATACORE                      FUNCIONES:  Supervisar la operaciones de los diferentes servicios logísticos  Depósito simple  y aduanero  controlar ingresos  retiros documentos e inventarios  Supervisar las tareas del personal subordinados  Velar por mantener todas las operaciones del almacén dentro de los estándares pactado con el cliente  Coordinar con otras áreas de la empresa los servicios solicitados  Autorizar en general el uso de recursos adicionales necesarios en la operación (Cuadrilla  montacargas  resguardo)  Implementación y participación de proyectos de mejora  Cumplir con los controles BPA-BPM significativos identificados por la organización                      CUALIDADES:  Analítico  Liderazgo  Manejo de conflictos Interpersonales  Comunicación Efectiva  Orientado a Resultados                      HORARIO Y LUGAR DE TRABAJO:  LUNES A VIERNES DE 8 A 6PM  SABADOS DE 9 A 12  Lugar de trabajo: En ATE (límite con SAN LUIS)  SUELDO S/ 5000 SOLES                     BENEFICIOS  Sueldo S/ 5000 soles  Beneficios según Ley  Oportunidad de Crecimiento y Línea de Carrera                                          NOTA: INDISPENSABLE SÓLO INGENIEROS INDUSTRIALES CON EXPERIENCIA EN EL RUBRO FARMACÉUTICO DE 2 AÑOS A MÁS E  INGLÉS A NIVEL INTERMEDIO.,Maestría Egresado                             en Ingeniería Industrial. Otros Estudios: Especialización en OPERACIONES Y LOGÍSTICAS.. Experiencia:                               en el área de Almacén con 2 años de experiencia. Idioma                              Inglés a nivel intermedio Manejo de programas:                                                      SAP ERP a nivel intermedio.
245,Supervisor de Almacen,Adecco. requiere Supervisor de Distribucion  para trabajar en Huachipa.  Funciones:  • Realizar un correcto relevo de turno recibiendo la operación de modo tal que se evite el retraso propio del cambio de turno.  • Registrar la asistencia del personal entrante  faltantes para su inmediata reposición  descansos médicos.  • Realizar la charla de 5 minutos dando las indicaciones para el relevo correspondiente con el turno saliente  verificar el correcto uso de los EPPS.  • Distribuir al personal de acuerdo al rol establecido  considerando cargos y funciones que se realizan en las distintas áreas del Centro de Distribución.  • Estar en constante coordinación con los controladores de producción que permita el fluido y adecuado traslado de los productos que salen de producción hacia el almacén.  • Supervisar que la operación se realice cumpliendo las normas y procedimientos.  • Coordinar con el kardista el correcto almacenamiento de los productos.  • Coordinar con los líderes de grupo mantener el orden y limpieza dentro del CD.  • Realizar un correcto relevo de turno dejando las operaciones encaminadas y dando las pautas para continuar para que esta se realice sin novedad.  • Emitir los reportes de incidentes y/o accidentes.  • Mantener un trato cordial con sus clientes internos  brindando respuesta a situaciones que se presenten en la operación.  • Brindar soluciones de carácter preventivo a la operación.  Requisitos:  - Tecnicos Titulados en Administracion.  - Experiencia minima de 2 años en puestos similares y manejando como minimo 50 personas.  - Disponibilidad para trabajar en Huachipa en horario rotativo.  - Ser mayor de 25 años.                                       Beneficios:  - Ingreso a planilla de Adecco con todos los beneficios de ley.  - Remuneracion basica S/1800 + bonos S/200 + S/90  - Convenios corporativos.,Universitario Bachiller                             en Ingeniería Industrial. Experiencia:                               en el área de Almacén con 1 año de experiencia.
246,ING. INDUSTRIAL INVENTARIADOR EXPERTO RUBRO FARMACEUTICO,Importante Corporación Farmacéutica en del Perú  requiere incorporar un Logístico de Inventario.                      REQUISITOS:  Hombre o Mujer de 25 a 35 años  Bachiller o Egresado de Ingeniería Industrial (INDISPENSABLE)  Manejo de Office  Excel de preferencia.  Estudiante o Egresado de diplomado o Curso de Logistica / Supply Chain y Manejo de Indicadores.  Experiencia mínima de 1 a 2 años en Inventarios y control de Existencia en rubro de Distribuidores (preferencia farmacéutica no excluyente)  Manejo de Software SAP  o ERP  o DATACORE                      FUNCIONES:  Realizar el inventario físico y virtual de todo el almacén (Barrido).  Programar inventario (ERI) aleatorios  parcial  de forma mensual  bimestral y anual.  Coordinar y supervisar el inventario programado con cada encargado de almacén según hoja de trabajo.  Gestionar los ajustes correspondientes de las diferencias encontradas en los inventarios.  Gestionar indicadores que ayuden optimizar procesos de inventario e informar semanalmente y mensualmente.  Controlar la saluda de mercadería solicitada por muestra (según Guía de Remisión)  Coordinar con el área de Marketing la previsión la atención de los materiales promocionales.  Enviar los días Sábados a Marketing reportes de las tres empresas.  HORARIO Y LUGAR DE TRABAJO:  LUNES A VIERNES DE 8 A 6PM  SABADOS DE 9 A 12  Lugar de trabajo: En ATE (límite con SAN LUIS)                     BENEFICIOS  Sueldo para iniciar: S/. 1500 Planilla  Beneficios según Ley  Oportunidad de Crecimiento y Línea de Carrera                      **NOTA 1: SOLO EGRESADOS EN INGENIERIA INDUSTRIAL**                      **NOTA 2: SOLO EXPERIENCIA EN REALIZAR INVENTARIOS EN ALMACÉN DE PRODUCTOS FARMACEUTICOS**,Técnico Egresado                             en Ingeniería Industrial. Experiencia:                               en el área de Almacén con 2 años de experiencia.
247,Gerente de HSEC,Por encargo de nuestro Cliente  importante Empresa de Transporte Industrial; nos encontramos en la búsqueda de un profesional calificado para cubrir la posición de Gerente de HSEC.                      REQUISITOS:                       Título en Ing. de Seguridad  Medio Ambiente  Industrial o afines.   10 años de experiencia como Gerente o Superintendente de PDR Y GA  de preferencia en empresas de transporte dentro del sector minero.   Conocimientos en manejo de materiales peligrosos  Hazmat I  II y III.   Especialización en seguridad  medio ambiente y operaciones de transporte.   Especialización en manejo de relaciones comunitarias.   Manejo de Office e inglés a nivel intermedio.   Manejo de sistemas ERP.   Licencia de Conducir AI.   Disponibilidad para trabajar en campamento minero.                      FUNCIONES:                       Administrar el Sistema Integrado de Gestión de Prevención de Riesgos y Gestión Ambiental de la empresa con la finalidad de lograr el cumplimiento de las políticas establecidas por la empresa y el cliente.   Evaluar y organizar los riesgos medioambientales y para la salud  los puntos críticos de los procesos productivos para la calidad  y poner en marcha soluciones que aseguren o maximicen la seguridad del personal  higiene y medio ambiente.   Diseñar y Desarrollar el plan de prevención de riesgos y gestión ambiental como mecanismo administrativo y operacional que permita cumplir las políticas establecidas por la Alta Dirección.   Facilitar la labor del personal de la empresa  brindando apoyo técnico  y canalizando la comunicación y vínculo de los mismos con la Alta Dirección.   Plantear estrategias y programas de capacitación orientados al fortalecimiento de los conocimientos y desarrollo integral del personal a cargo.                   Las personas que reúnan los requisitos deben registrarse en www.adeccoempleo.com y postular a la vacante. Además agradeceremos hacernos llegar su CV  al correo: rpomineriaadecco.pe indicando en el asunto el código de la vacante: Gerente HSEC,Universitario Titulado                             en Ingeniería en Higiene y Seguridad Industrial. Otros Estudios: Especialización en Seguridad y Medio Ambiente . Experiencia:                               en el área de Ingeniería con 5 a más años de experiencia. Idioma                              Inglés a nivel intermedio Manejo de programas:                                                      Microsoft Excel a nivel intermedio.
248,OPERADOR DE PERFORADORA ELÉCTRICA APURIMAC,Las Bambas busca profesionales como tú  para nuestro proyecto en Apurímac.                      Perforadora Eléctrica: P&H 320xp  120A  100XP  BUCYRUS 49 HR  Pit Viper 351. .,Universitario Titulado                             en Ingeniería Industrial. Experiencia:                               en el área de Ingeniería con 6 meses de experiencia.
249,OPERADOR DE PALA HIDRÁULICA APURIMAC,Las Bambas busca profesionales como tú  para nuestro proyecto en Apurímac.                      Pala Hidráulica CAT 6060S  CAT6040  O&K modelo RH340. .,Universitario Titulado                             en Ingeniería Industrial. Experiencia:                               en el área de Ingeniería con 6 meses de experiencia.
250,OPERADOR DE PALA ELÉCTRICA APURIMAC,Las Bambas busca profesionales como tú  para nuestro proyecto en Apurímac.                      Pala eléctrica CAT 7495 HR y P&H4100XPC .,Universitario Titulado                             en Ingeniería Industrial. Experiencia:                               en el área de Ingeniería con 6 meses de experiencia.
251,COORDINADOR DE EXPORTACIONES APURIMAC,Las Bambas busca profesionales como tú  para nuestro proyecto en Apurímac. .,Universitario Titulado                             en Ingeniería Industrial. Experiencia:                               en el área de Ingeniería con 1 año de experiencia.
252,COORDINADOR DE DESPACHO APURIMAC,Las Bambas busca profesionales como tú  para nuestro proyecto en Apurímac. .,Universitario Titulado                             en Ingeniería Industrial. Experiencia:                               en el área de Ingeniería con 1 año de experiencia.
253,COORDINADOR DE PUERTOS APURIMAC,Las Bambas busca profesionales como tú  para nuestro proyecto en Apurímac. .,Universitario Titulado                             en Ingeniería Industrial. Experiencia:                               en el área de Ingeniería con 1 año de experiencia.
254,COORDINADOR DE TRENES APURIMAC,Las Bambas busca profesionales como tú  para nuestro proyecto en Apurímac. .,Universitario Titulado                             en Ingeniería Industrial. Experiencia:                               en el área de Ingeniería con 1 año de experiencia.
255,OPERADOR DE CAMIÓN MINERO APURIMAC,Las Bambas busca profesionales como tú  para nuestro proyecto en Apurímac.                      Camión Minero 830E  930E  CAT 797 y 793. .,Universitario Titulado                             en Ingeniería Industrial. Experiencia:                               en el área de Ingeniería con 6 meses de experiencia.
256,OPERADOR DE CAMIÓN CISTERNA APURIMAC,Las Bambas busca profesionales como tú  para nuestro proyecto en Apurímac.                      Camión Cisterna HD 1500 .,Universitario Titulado                             en Ingeniería Industrial. Experiencia:                               en el área de Ingeniería con 6 meses de experiencia.
257,Asistente de producción,Importante empresa industrial  dedicada a la elaboración de productos plásticos para el hogar  se encuentra en la búsqueda de 1 Asistente de producción.                      REQUISITOS:                      - Deseable 2 años de experiencia en el puesto.                      - Profesional de las carreras de Ing. Industrial  administración o afines.                      - Orientación a resultados.                      - Disponibilidad para laborar de lunes a sábado.                      FUNCIONES:                      • Elaboración de informes y control del orden de producción.  • Generar reportes e indicadores del área.  • Asegurar el control de estándares y mejora continua de los procesos productivos para cumplir con los pedidos de los clientes.  • Hacer seguimiento a los pedidos y órdenes de los clientes.  • Realizar el balance y verificación de los materiales  para determinar los requerimientos de capacidad: materiales  maquinarias  equipos y/o repuestos para cumplir con los Programas de Producción.  • Realizar seguimiento y verificación del avance diario de los programas a fin de disponer de los productos en los tiempos establecidos.  • Coordinación diaria con supervisores de áreas para revisar el cumplimiento de la planificación.  • Coordinación directa con ventas para el establecimiento de fecha de entrega de los productos e informar sobre avances.  • Verificar la disponibilidad de maquinaria a fin de considerarlas dentro del programa de planificación.                   BENEFICIOS:                      - Ingreso a planilla desde el primer día.                      - Beneficios de ley al 100% cubiertas.                      - Sueldo acorde al mercado  según evaluación.,Universitario Bachiller                             en Ingeniería Industrial. Experiencia:                               en el área de Ingeniería con 2 años de experiencia.
258,Practicante de Ingenieria,- Estudiantes de últimos ciclos  de Ingeniería  Industrial  o Ingeniería Textil  - Conocimiento en  Análisis  de métodos y estudio de tiempos.,Universitario Ciclos Finales                             en Ingeniería Industrial. Universitario Ciclos Finales                             en Ingeniería Textil. Experiencia:                               en el área de Ingeniería con 6 meses de experiencia. Manejo de programas:                                                      Microsoft Excel a nivel intermedio.
259,JEFE DE ALMACÉN DE PRODUCTO TERMINADO,Importante empresa pesquera requiere incorporar personal para mantener control y reportar el stock diario de PPTT.                      Requisitos:  - Ingeniería Industrial  ingeniería pesquera y/o carreras afines.  - Diplomado en Logística integral y/o comercio exterior.  - Conocimiento de idioma Inglés  Office intermedio.  - Mínimo 03 años de experiencia en distribución y manejo de almacenes.  - Experiencia Jefe de Almacén de Productos Terminados  Jefe de Logística.  - Disponibilidad inmediata. .,Universitario Titulado                             en Ingeniería Industrial. Experiencia:                               en el área de Almacén con 3 años de experiencia.
260,SUPERVISOR PLANTA INDUSTRIAL,¡Ingreso inmediato con certificados d estudios y trabajo originales!                      Te ayudamos a tramitar tus antecedentes.  - Seguridad  física  - Seguridad y salud en el trabajo  - Seguridad industrial  - Office                      Ofrecemos:  - Ingreso a planilla.  - Pagos puntuales.  - Beneficios de Ley.                      Presentarse en: Av. Javier Prado Este 808 Magdalena (Altura de Cdra. 33 Av. Brasil).                   .,Universitario Titulado                             en Ingeniería Industrial. Experiencia:                               en el área de Ingeniería con 1 año de experiencia.
261,OPERADOR DE CENTRO DE CONTROL,Requisitos:  Estudios universitarios truncos o concluidos en Ingeniería Industrial  Electrónica  Sistemas o carreras afines  Estudios en la operación de sistemas de Cámaras (deseable)  Experiencia laboral mínima de 1 año como Operador de Centro de Control (comprobada)  Manejo del idioma inglés (deseable)                      Las personas interesadas acercarse con CV impreso y DNI a la Av. Morro Solar 1086 (ref. Km. 8 de la Panam. Sur  a 3 cdras. del Puente Benavides) –Surco  Los días lunes 14 y miércoles 16 de Septiembre de 8:30am a 9:30am  Los días martes 15 y jueves 17 de Septiembre de 2:30pm a 3:30pm                   .,Técnico Egresado                             en Ingeniería Industrial. Experiencia:                               en el área de Operaciones con 1 año de experiencia.
262,JEFE DE PRODUCCIÓN,Por encargo de una importante empresa TRANSNACIONAL en comercialización de ventas por catálogo nos encontramos en la búsqueda de personas capaces para cubrir el puesto de Jefe de Producción                      REQUISITOS:  • Hombres o Mujeres  Edad de 35 a 45 años  •Profesional Titulado en la Carrera Ing. Textil  Ing. Industrial o Afines  • Post Grado en Operaciones Logísticas o Producción  •Experiencia mínima de 4 años en el área de Producción  • Experiencia y Conocimiento en el rubro de Venta Directa  • Conocimientos de Seguridad Industrial  •Manejo de Software  •Disponibilidad en laborar en el distrito de SAN LUIS.                      COMPETENCIAS:  •Orden  •Trabajo bajo Presión  •Iniciativa  •Dinamismo  •Motivación                      FUNCIONES:                      • Responsable del proceso de fabricación de prendas de vestir de acuerdo a los parámetros establecidos  en cuanto a calidad  costos y entregas.                      • Selección  evaluación y control de talleres de servicio de confección.                      •Responsable en la supervisión y control de la producción desde el corte hasta recibir las prendas listas para despacho.                      • Administración del personal en cada turno.                      • Supervisión del cumplimiento de la calidad y fechas pactadas de entrega con los diferentes contratistas.                      • Responsable del control y manejo de los inventarios de insumos y producto en proceso.                      • Elaborar indicadores productividad y calidad                      • Mantener actualizados los indicadores que permitan una adecuada gestión de las operaciones  así como identificar rápidamente desviaciones sobre los objetivos trazados.                     Manejo de Excel intermedio                      • Realizar Reportes a Gerencia y a diferentes áreas de la organización.                      BENEFICIOS:  • Sueldo S/. 3000  • Horario: 8:00 am a 6.30 pm sábados 8:00 am a 1 pm  • Ingreso Directo a planilla con todos sus beneficios de ley  • Oportunidad de desarrollo  • Incorporarse a una empresa sólida y en constante crecimiento.,Universitario Titulado                             en Ingeniería Industrial. Experiencia:                               en el área de Otros con 4 años de experiencia. Full-time Sueldo: Entre S/. 1501 y S/. 3000
263,Supervisor de Outbound,Somos la Cadena de Boticas líder en el Mercado Farmacéutico  perteneciente al Grupo Intercorp  y en estos momentos nos encontramos en la búsqueda del mejor talento para cubrir la vacante de Supervisor de Operaciones Outbound:                      Requisitos:                      - Bachiller de la carrera de Ingeniería industrial  Administración  Economía  Negocios.  - Ms Office a Nivel Intermedio  - Disponibilidad para laborar en horarios rotativo de lunes a sábado de (7am a 4pm)  (1:30pm a 11pm) y (11pm a 7am)  - No existe restricción alguna para personal afiliado al CONADIS.                      Funciones:                                          - Cumplir las políticas de seguridad y operaciones en el CDI.  - Liderar  ejecutar y gestionar el proceso de picking  embalaje y despacho en el CDI.  - Garantizar que se cumplan los procedimientos del CDI y la cultura DEA.  - Cumplir los programas de capacitación asignados a su equipo.  - Programar los turnos de trabajo  vacaciones  pago de horas extras  etc. del personal a su cargo.  - Cumplir y mantener el sistema de medición de indicadores y planes de mejora del CDI.  - Elaborar los planes de acción o proyectos e implementarlas en el CDI.  - Administrar eficientemente los equipos y maquinas bajo sus responsabilidad.  - Gestionar a su equipo a cargo basado en el reglamento de trabajo de la compañía.  - Desarrollar un clima laboral que propicie la equidad  el optimismo y buen humor.  - Cumplir con todas las tareas y proyectos encomendados por el jefe directo y/o la SGO.                                          Ofrecemos:                      - Oportunidad de pertenecer a una empresa líder en su rubro a nivel nacional.  - Ingreso inmediato a planilla.  - Todos los beneficios de ley.  - Descuentos y promociones especiales en todas las empresas del Grupo Intercorp.  - Línea de carrera.  - Subvención alimentaria cubierta al 50%.  - Movilidad hacia la Matriz Chorrillos desde 2 puntos tanto al ingreso como en la salida (Matellini - Atocongo),Universitario Bachiller                             en Ingeniería Industrial. Experiencia:                               en el área de Compras / Logística. Full-time Sueldo: No especificado
264,Ingeniero de Equipos colectores polvo AQP,*Experiencia habiendo dado soporte técnico  mecánico  eléctrico e instrumental a equipos de colectores de polvo.  *Experiencia en visitas mineras (no indispensable)  *Idealmente provenir de empresas que comercialicen esta clase de producto.  *Haberse desempeñado en puestos de jefe técnico u otros similares.  *Residir en Arequipa  Tacna o Ilo - zonas aledañas a Toquepala                                          Egresado de carreras de Ingenierías y técnicas.  Trabajo temporal para proyecto de 30 a 60 días,Universitario Egresado                             en Ingeniería Mecánica. Universitario Egresado                             en Ingeniería Metalúrgica. Universitario Egresado                             en Ingeniería Industrial. Experiencia:                               en el área de Comercial con 6 meses de experiencia. Temporal Sueldo: Entre S/. 3001 y S/. 6000
265,COORDINADOR SUB ALMACEN EXPERTO ÁREA FARMACÉUTICA,REQUISITOS:  Hombre de 25 a 35 años  Bachiller o Egresado de Ingeniería Industrial (INDISPENSABLE)  Manejo de Office  Excel de preferencia.  Estudiante o Egresado de diplomado o Curso de Logistica / Supply Chain u otros  Experiencia mínima de 2 años como Supervisor o Analista de Almacén en rubro de Distribuidores (preferencia farmacéutica no excluyente)  Manejo de Software SAP  o ERP  o DATACORE             FUNCIONES:  Coordinar con Ventas la elaboración de los pedidos según requerimiento  Coordinar con Despacho y Distribución para la entrega de los pedidos.  Supervisar el proceso de Picking se realice Eficaz y eficientemente en los tiempos establecidos.  Supervisar la documentación técnica aprobada este ingresado en el sistema  Coordinar que los pedidos con condición de pago especial (contado) sean confirmados con los clientes.  Coordinar y supervisar el buen control de almacenamiento  Coordinar con el encargado los temas de ordenanmiento FIFO – FEFO  Coordinar horarios de entrega con clientes (clínicas  distribuidores  farmacias  etc)  Supervisar y controlar el buen desempeño personal y laboral de sus subordinados  Encargo de gestionar indicadores e innovaciones de mejora continua y optimizar procesos.  Encargado de Establecer reuniones semanales con el personal a su cargo para el emponderamiento correspondiente.            HORARIO Y LUGAR DE TRABAJO:  LUNES A VIERNES DE 8 A 6PM  SABADOS DE 9 A 12  Lugar de trabajo: En ATE (límite con SAN LUIS)  BENEFICIOS  Sueldo para iniciar: S/. 1500 Planilla  Beneficios según Ley  Oportunidad de Crecimiento y Línea de Carrera             **NOTA 1: SOLO EGRESADOS EN INGENIERÍA INDUSTRIAL o ADMINISTRACION**             **NOTA 2: SOLO CON EXPERIENCIA EN EL RUBRO FARMACÉUTICO EN ALMACÉN**,Universitario Egresado                             en Ingeniería Industrial. Experiencia:                               en el área de Almacén con 2 años de experiencia.
266,INVENTARIADOR EXPERTO RUBRO FARMACEUTICO,Importante Corporación Farmacéutica en del Perú  requiere incorporar un Logístico de Inventario.             REQUISITOS:  Hombre o Mujer de 25 a 35 años  Bachiller o Egresado de Ingeniería Industrial (INDISPENSABLE)  Manejo de Office  Excel de preferencia.  Estudiante o Egresado de diplomado o Curso de Logistica / Supply Chain y Manejo de Indicadores.  Experiencia mínima de 1 a 2 años en Inventarios y control de Existencia en rubro de Distribuidores (preferencia farmacéutica no excluyente)  Manejo de Software SAP  o ERP  o DATACORE             FUNCIONES:  Realizar el inventario físico y virtual de todo el almacén (Barrido).  Programar inventario (ERI) aleatorios  parcial  de forma mensual  bimestral y anual.  Coordinar y supervisar el inventario programado con cada encargado de almacén según hoja de trabajo.  Gestionar los ajustes correspondientes de las diferencias encontradas en los inventarios.  Gestionar indicadores que ayuden optimizar procesos de inventario e informar semanalmente y mensualmente.  Controlar la saluda de mercadería solicitada por muestra (según Guía de Remisión)  Coordinar con el área de Marketing la previsión la atención de los materiales promocionales.  Enviar los días Sábados a Marketing reportes de las tres empresas.            HORARIO Y LUGAR DE TRABAJO:  LUNES A VIERNES DE 8 A 6PM  SABADOS DE 9 A 12  Lugar de trabajo: En ATE (límite con SAN LUIS)             BENEFICIOS  Sueldo para iniciar: S/. 1500 Planilla  Beneficios según Ley  Oportunidad de Crecimiento y Línea de Carrera             **NOTA 1: SOLO EGRESADOS EN INGENIERIA INDUSTRIAL**             **NOTA 2: SOLO EXPERIENCIA EN REALIZAR INVENTARIOS EN ALMACÉN DE PRODUCTOS FARMACEUTICOS**,Universitario Egresado                             en Ingeniería Industrial. Experiencia:                               en el área de Almacén con 2 años de experiencia.
267,INGENIERO INDUSTRIAL - COSTOS Y PRESUPUESTOS,Importante empresa dedicada a la producción y comercialización de equipos de seguridad electrónica se encuentra de un especialista en Costos y Presupuestos:             REQUISITOS:  - Egresados / bachiller en ingeniería industrial.  - Experiencia: experiencia profesional en general no menor de dos (02) años.  - Experiencia específica como especialista de costos (costos de producción) y presupuestos no menor de un (01) año. COMPETENCIAS:  • Liderazgo • Capacidad de gestión • Responsabilidad y Compromiso. • Capacidad Analítica. • Orientación a resultados. • Tolerancia a la presión.             SALARIO:  A convenir  Lugar de trabajo: Lima  distrito de Ate.             Los(as) interesados(as) enviar CV documentado a recursoshumanosbestsecurityperu.com Asunto: ESPECIALISTA EN COSTOS.,Universitario Bachiller                             en Ingeniería Industrial. Experiencia:                               en el área de Ingeniería con 1 año de experiencia.
268,PROGRAMADOR DE PCP,Perfil:  - Manejo de office a nivel usuario.  -      Conocimientos en tiempos de producción  -      Experiencia en PCP Competencias:             -      Capacidad para trabajar en equipo.  - Buena actitud y con sentido desarrollado de urgencia.  - Capacidad para trabajar bajo presión             Disponibilidad para laborar en San Juan de Lurigancho,Universitario Bachiller                             en Ingeniería Industrial. Experiencia:                               en el área de Otros con 1 año de experiencia. Manejo de programas:                                                      Microsoft Excel a nivel intermedio.
269,ASISTENTE DE SEGURIDAD OCUPACIONAL (JUNIOR),- Recién egresado de la carrera de ingeniería industrial  ambiental y/o afines.  - Experiencia de 1 años en seguridad ocupacional.  - Conocimientos en legislación ambiental.  - Disponibilidad inmediata  - Competencias: Dinamismo  proactividad  comunicación a todo nivel.  - Edad: Hasta 28 años (no excluyente) - Ingreso a planilla  - Horario de lunes a viernes de 7:00am a 5:21             Las personas interesadas enviar CV a ivonnelecarnaquedelcrosa.com.pe,Universitario Egresado                             en Ingeniería Ambiental. Universitario Egresado                             en Ingeniería Industrial. Universitario Egresado                             en Ingeniería en Higiene y Seguridad Industrial. Otros Estudios: Especialización en Seguridad Ocupacional. Experiencia:                               en el área de Otros con 1 año de experiencia. Manejo de programas:                                                      Microsoft Excel a nivel intermedio.
270,ANALISTA DE PMO,ATENTO- Empresa Multinacional reconocida como la mejor empresa para trabajar en el Perú y una de las 25 mejores del mundo  según el Ranking Great Place to Work   con presencia en más de13 países  se encuentra en búsqueda de un Analista de PMO             La búsqueda esta orientada a egresados universitarios de las carreras Ingeniería Industrial  Informática  Electrónica o Telecomunicaciones. Es necesario contar con formación en la gestión de proyectos y al menos 2 años de experiencia  preferentemente en empresas de servicios  en las siguientes tareas:             • Análisis de Riesgos  • Desarrollo de planes de continuidad de negocios y planes de contingencia.  • Calendarizar y acompañar la implementación de los correspondientes planes.  • Estrategias de Recuperación de desastres.  • Análisis de contratos.                     Buscamos personas con orientación en los resultados  organizadas  con buena comunicación  dinámica  proactiva  manejo de tiempos y facilidad para las relaciones interpersonales.,Universitario Egresado                             en Ingeniería Industrial. Universitario Egresado                             en Ingeniería Electrónica. Universitario Egresado                             en Ingeniería Telecomunicaciones. Otros Estudios: Especialización en Gestión de Proyectos. Experiencia:                               en el área de Otros con 2 años de experiencia.
271,ASISTENTE DE OPERACIONES,Nuestra empresa se encuentra en la búsqueda de un Asistente de Operaciones con las siguientes funciones:             -Cotizar  analizar y realizar comparativos de la propuesta de proveedores para los trabajos de:  •Nuevos locales (esporádico)  •Remodelación locales existentes (esporádico)  •Mantenimiento de mobiliario y otros de salón (mensual)  -En los casos de nuevos proyectos y remodelaciones  trabajar Gantt de obra para la administración de tiempos de implementación.  -Seguimiento diario de controles de gastos de mantenimiento de locales y equipos  menaje y utensilios de cocina.  -Seguimiento al plan de mantenimiento preventivo para asegurar su ejecución.  -Revisión diaria de reportes de operaciones y elaboración de un reporte diarios de las conclusiones  incidencias y otros detectados en los mismos.  Informar sobre necesidades de Mantenimiento.          Conocimiento:             •Excel  Power Point – nivel avanzado  •Cocina  •BPM (nivel intermedio)  •Estandarización de proceso             REQUISITOS:             1 Año de experiencia en el puesto.  Bachiller de Ingeniería Industrial   Administración o carreras afines.             BENEFICIOS:             Salario Básico 1 000 + 1 000 Recargo de Consumo,Universitario Bachiller                             en Ingeniería Industrial. Experiencia:                               en el área de Otros con 1 año de experiencia.
272,AUXILIAR DE SEGUIMIENTO,Únete a TRIMAX!!! Importante Laboratorio Oftalmológico Peruano con varios  varios años en el mercado  socios comerciales de importantes laboratorios líderes en el mercado Internacional; requiere incorporar a su equipo de trabajo un AUXILIAR DE SEGUIMIENTO             REQUISITOS             - Titulado en Ing. Industrial y/o afines  - Con experiencia mínima 01 año en plantas industriales  - Conocimiento de BPM.  - Manejo de excel nivel Intermedio  - Disponibilidad de horario de L a V                        FUNCIONES                        -Revisar y optimizar los tiempos de trabajo   -Control del personal de planta: horarios  sobre turnos (de ser el caso)  y eficiencia.  -Implementar y ejecutar sugerencias  no solo plantear ideas u oportunidades de mejora (ejecución y resultados).  -Apoyo en la solicitud y/o coordinación el abastecimiento oportuno de materias primas  materiales  insumos y personal requerido para las operaciones de producción                        COMPETENCIAS             • Emprendedor (a)  orientado a logro de metas  • Responsable  • Trabajo en equipo  • Credibilidad  • Pro-activo  • Tolerancia a trabajo bajo presión             BENEFICIOS:             •Pagos en quincena y fin de mes  •Sueldo S/. 1 000 a 1 200  •Subvención parcial de alimentos  •Buen Clima Laboral.  •Posibilidad de hacer línea de carrera  •Estabilidad laboral                                ..,Técnico Egresado                             en Ingeniería Industrial. Experiencia:                               en el área de Otros con 1 año de experiencia.
273,EJECUTIVO DE VENTAS - RUBRO INDUSTRIAL,Por encargo de nuestro cliente  empresa reconocida en el rubro Industrial  está en búsqueda de un Ejecutivo de ventas de pinturas decorativas en el área automotriz e industrial  diluyentes.             Funciones  - Realizar prospección de los clientes  - Seguimiento de las propuestas  - Captar e incrementar cartera de clientes  - Brindar una asesoría especializada a los clientes  - Activación y idealización de los clientes  - Realizar informes de gestión de ventas y visitas según solicitud de los clientes.  Beneficios  - Enviar expectativas salariales  - Remuneración de S/. 1500 + Variables S/.500( 100%)  - Todos los beneficios de ley en planilla          Requisitos  - Disponibilidad de horarios de 6 días a la semana con un día de descanso.  - Experiencia de 1 año ventas  - Tener cartera de clientes del rubro Industrial. (Indispensable).  Competencias  - Orientación al cliente  - Iniciativa  - Flexibilidad  - Orientación al logro  - Compromiso,Técnico Egresado                             en Ingeniería Industrial. Secundaria                             . Técnico Egresado                             en Ingeniería Industrial. Experiencia:                               en el área de Ventas con 1 año de experiencia.
274,Analista de Security,Supermercados Peruanos S.A. reconocida empresa retail perteneciente al Grupo Intercorp  ubicada en el puesto 8 del Great Place To Work 2014  se encuentra en la búsqueda de un(a):                Analista de Security                Objetivo de la posición  Analizar investigaciones y merma  implementado planes de acción así prever y corregir potenciales riesgos de robo en la compañía.  Funciones principales:  • Análisis de merma desconocida por tienda  reporte de merma.  • Gestión de calidad transaccional.  • Control de los check-list de coordinadores.  • Revisión de los informes de investigaciones.  • Reporte de Gestión control de activos.  • Reportes de Monitoreo de alarmas de intrusión.  • Otras funciones que designe el encargado inmediato.             Requisitos:  • Bachiller en Ingeniería Industrial  Administración Industrial  Ingeniería de Higiene y Seguridad Industrial.  • Experiencia de 1 año como Analista de Security y/o Asistente de Seguridad Física  Control de Pérdidas u operaciones.  • Indispensable: Ms. Excel a nivel intermedio.  • Deseable: Ingles Básico.  Beneficios:  • Beneficios de Ley.  • Beneficios del grupo Intercorp.  • EPS.  • Buen Clima Organizacional.,Universitario Bachiller                             en Ingeniería Industrial. Universitario Bachiller                             en Ingeniería en Higiene y Seguridad Industrial. Experiencia:                               en el área de Otros con 1 año de experiencia. Manejo de programas:                                                      Microsoft Excel a nivel intermedio.
275,Supervisora Arequipa,Nuestro Cliente  empresa dedicada al rubro de la Importación y distribución de cafe con ganoderma  que forma parte de grupo transnacional con sede principal en Malasia  se encuentra en la busqueda de una persona que ocupe el puesto de Supervisora de Arequipa  de manera temporal por 4 meses  quien cumple el siguiente perfil:                      REQUISITOS:  - Bachiller en Adminsitración o Ingenieria Industrial.  - Experiencia en funciones administrativas como encargado de 2 años como mínimo.  - Experiencia en supervision de personal.  - Ingles a nivel intermedio.  - Office a nivel intermedio.  - Disponibilidad para laborar en horario de oficina de Lunes a Sabado.                                       Beneficios:  -Ingreso directo a planillas  -Remuneracion de 1500.00 soles mensuales.                      Interesados inscribir CV en la oferta  o dejar CV en Av. Tahuaycani 120  Sachaca.,Universitario Bachiller                             en Administración. Universitario Bachiller                             en Ingeniería Industrial. Experiencia:                               en el área de Administración / Servicios Generales. Idioma                              Inglés a nivel intermedio
276,D03 JEFE OPERACIONES LOGÍSTICAS FARMACÉUTICO,REQUISITOS:  Hombre o Mujer de 30 años a más  Titulado de Ingeniería Industrial  Post Grado: Operaciones logística  Supply Chain  Manejo de INGLÉS INTERMEDIO INDISPENSABLE  Conocimiento de sistemas de Información TMS  WMS  Conocimiento de la ley SST Ley 29783  Conocimientos de Normas OSHAS 18001  ISO 9001  ISO 14001  Manejo de Office  Excel de preferencia.  Experiencia mínima de 3 años como Jefe o Gerente de logística en rubro FARMACÉUTICO INDISPENSABLE                      EXPERIENCIA 3 AÑOS A MÁS RUBRO FARMACÉUTICO INDISPENSABLE  Manejo de Software SAP  o ERP  o DATACORE                      FUNCIONES:  Supervisar la operaciones de los diferentes servicios logísticos  Depósito simple  y aduanero  controlar ingresos  retiros documentos e inventarios  Supervisar las tareas del personal subordinados  Velar por mantener todas las operaciones del almacén dentro de los estándares pactado con el cliente  Coordinar con otras áreas de la empresa los servicios solicitados  Autorizar en general el uso de recursos adicionales necesarios en la operación (Cuadrilla  montacargas  resguardo)  Implementación y participación de proyectos de mejora  Cumplir con los controles BPA-BPM significativos identificados por la organización                      CUALIDADES:  Analítico  Liderazgo  Manejo de conflictos Interpersonales  Comunicación Efectiva  Orientado a Resultados                     BENEFICIOS  HORARIO Y LUGAR DE TRABAJO:  LUNES A VIERNES DE 8 A 6PM  SABADOS DE 9 A 12  Lugar de trabajo: En ATE (límite con SAN LUIS)  SUELDO S/ 5000 SOLES  Beneficios según Ley  Oportunidad de Crecimiento y Línea de Carrera                                          NOTA: INDISPENSABLE SÓLO INGENIEROS INDUSTRIALES CON EXPERIENCIA EN EL RUBRO FARMACÉUTICO DE 2 AÑOS A MÁS E  INGLÉS A NIVEL INTERMEDIO.,Maestría Egresado                             en Ingeniería Industrial. Otros Estudios: Especialización en OPERACIONES Y LOGÍSTICAS. Experiencia:                               en el área de Almacén con 2 años de experiencia. Idioma                              Inglés a nivel intermedio Manejo de programas:                                                      SAP ERP a nivel intermedio.
277,ING. INDUSTRIAL INVENTARIADOR EXPERTO RUBRO FARMACEUTICO,Importante Corporación Farmacéutica en del Perú  requiere incorporar un Logístico de Inventario.                      REQUISITOS:  Hombre o Mujer de 25 a 35 años  Bachiller o Egresado de Ingeniería Industrial (INDISPENSABLE)  Manejo de Office  Excel de preferencia.  Estudiante o Egresado de diplomado o Curso de Logistica / Supply Chain y Manejo de Indicadores.  Experiencia mínima de 1 a 2 años en Inventarios y control de Existencia en rubro de Distribuidores (preferencia farmacéutica no excluyente)  Manejo de Software SAP  o ERP  o DATACORE                      FUNCIONES:  Realizar el inventario físico y virtual de todo el almacén (Barrido).  Programar inventario (ERI) aleatorios  parcial  de forma mensual  bimestral y anual.  Coordinar y supervisar el inventario programado con cada encargado de almacén según hoja de trabajo.  Gestionar los ajustes correspondientes de las diferencias encontradas en los inventarios.  Gestionar indicadores que ayuden optimizar procesos de inventario e informar semanalmente y mensualmente.  Controlar la saluda de mercadería solicitada por muestra (según Guía de Remisión)  Coordinar con el área de Marketing la previsión la atención de los materiales promocionales.  Enviar los días Sábados a Marketing reportes de las tres empresas.  HORARIO Y LUGAR DE TRABAJO:  LUNES A VIERNES DE 8 A 6PM  SABADOS DE 9 A 12  Lugar de trabajo: En ATE (límite con SAN LUIS)                     BENEFICIOS  Sueldo para iniciar: S/. 1500 Planilla  Beneficios según Ley  Oportunidad de Crecimiento y Línea de Carrera                      **NOTA 1: SOLO EGRESADOS EN INGENIERIA INDUSTRIAL**                      **NOTA 2: SOLO EXPERIENCIA EN REALIZAR INVENTARIOS EN ALMACÉN DE PRODUCTOS FARMACEUTICOS**,Técnico Egresado                             en Ingeniería Industrial. Experiencia:                               en el área de Almacén con 2 años de experiencia.
278,Jr. Project Engineer,Nestlé Perú  la empresa líder en Nutrición  Salud y Bienestar  se encuentra en la búsqueda de talentos como tú para la posición de:                      Junior Project Engineer                      Tendrá como principal objetivo:                      Liderar el desarrollo de los estudios e implementación de proyectos de inversión   desde su concepción hasta la puesta en marcha  en línea con los requerimientos de los clientes internos  y los principios de early management                      Funciones:                      •Desarrolla e implementa procedimientos de trabajo y recursos técnicos.  •Coordinación con los Clientes Internos  con el fin de asegurar el cumplimiento satisfactorio del proyecto.  •Gestionar y Controlar los costos del proyecto en base a las Instrucciones  de Inversiones de Capital.  •Monitorear el proyecto de acuerdo a los Indicadores Claves de Rendimiento (KPI)  que se establezcan para cada caso.  •Asegurar que las instalaciones no presenten condiciones inseguras  tanto para las personas  Ia calidad ni el medioambiente.  •Asegurar que las áreas de trabajo sean seguras en todo momento  garantizando Ia fácil operación  limpieza y mantenimiento.  •Asegurar  que el alcance del proyecto se logre dentro de la estimación original  costos y en el timing propuesto  en alineamiento con los stakeholders.                      Requisitos:                      •Profesionales egresados de carreras  tales como Ingeniería de Procesos  Mecánica   Mecatrónica  Industrial o afines.  •Experiencia  liderando Equipos de Trabajo Multidisciplinarios (min 2 años).  •Certificación o estudios en PMI  o similar.  •BPF (Buenas Practicas de Fabricación).  •Procesos de fabricación en industria masiva.  •Conocimientos de análisis financiero y drivers relevantes del negocio.  •Conocimientos de seguridad alimentaria e Ingeniería Higiénica  HACCP.  •Conocimiento técnico de dirección y habilidades de liderazgo.  •Conocimiento en procesos y tecnología de alimentos.  •Habilidades técnicas y administrativas  gestión de proyectos de Ingeniería.  •Construcción y Diseño de Plantas.  •Habilidades de Comunicación  dentro y fuera de la red de trabajo.  •Inglés: intermedio o superior.                      Se ofrece la oportunidad de ingresar a la empresa de consumo masivo líder en el mercado  buen clima laboral  línea de carrera y beneficios corporativos.                      Los candidatos interesados sírvanse enviar su currículum vitae a la siguiente dirección electrónica: ingrid.paredespe.nestle.com  colocando en el Asunto: Junior Project Engineer  indicando también sus pretensiones salariales.,Universitario Egresado                             en Ingeniería Industrial. Universitario Egresado                             en Ingeniería Mecánica. Universitario Egresado                             en Ingeniería Eléctrica. Experiencia:                               en el área de Otros. Idioma                              Inglés a nivel intermedio
279,JEFE SERVICIO TECNICO BOMBAS,JEFE SERVICIO TECNICO BOMBAS                      - INGENIERO  - CONOCIMIENTO TÉCNICO                       MANEJO PERSONAL  MENTE ORGANIZADA   EMPRESA HIDROWORKS                      -MIRAFLORES CV administración(arrroba)hdroworks.com,Técnico Egresado                             en Ingeniería Industrial. Experiencia:                               en el área de Ingeniería con 2 años de experiencia.
280,Consultor de Negocios,Nos encontramos en la búsqueda de dos consultores para incorporarse a nuestra fuerza de ventas                      Requisito:                      Experiencia de 1 año en ventas de productos de tecnología o servicios (Intangibles).  Estudios truncos o concluidos de Ingeniería de industrial  sistemas  etc. (No excluyente).  Disponibilidad para trabajar de Lunes a Viernes en horario de oficina.  Buena Comunicación a todo nivel  Excelente redacción.                      Ofrecemos:                      Ingreso a planilla  Remuneración de S/3000.00  Comisiones atractivas por ventas                      Funciones:                      Visitar a clientes corporativos para ofrecer y vender nuestros servicios y herramientas de facturación.,Técnico Egresado                             en Ingeniería Industrial. Experiencia:                               en el área de Comercial con 1 año de experiencia.
281,PRACTICANTE SISTEMA INTEGRADO DE GESTION  PSIG,01 vacantes para recién egresados o X ciclo de ingeniería o carrera afín. Para realizar junto con asesor el mantenimiento y mejora un sistema integrado de gestión ya implementado (calidad  ambiental y seguridad). Supervisar  revisar e informar sobre la aplicación en las obras  de la documentación del sistema: Planes  Procedimientos  Formatos de obra y control de calidad. Conocimientos de documentación de sistemas de gestión  Deseable: Normas ISO de calidad  ambiental y seguridad OHSAS  DS-009. Será apoyado por asesor. Enviar CV indicando código PSIG  disponibilidad y OBLIGATORIAMENTE sus  pretensiones salariales,Universitario Egresado                             en Ingeniería Industrial. Experiencia:                               en el área de Ingeniería con 6 meses de experiencia. Manejo de programas:                                                      MIcrosoft Word a nivel intermedio.
282,Supervisor de Producción,Planificar el trabajo diario específico que se realizarán en la planta.  Realizar los requerimientos de materiales  garantizando la continuidad de la producción. Así como  verificar que se tengan los recursos necesarios para cumplir con el programa d producción.  Verificar las buenas condiciones de trabajo a fin de garantizar la calidad del producto en temas de BPM  cumplimiento de controles establecidos y algún otro control específico necesario.  Implantar el orden y limpieza de la línea de producción.  Realizar los reportes diarios de la producción  indicando los datos necesarios hacia el Coordinador de Producción.  Realizar el relevo diario a su par.  Investigar las causas de los incidentes que suceden en la planta  así como sugerir acciones correctivas al Coordinador de Producción.  Fomentar la participación  trabajo en equipo  compromiso de los trabajadores con la empresa.  Participar en las pruebas industriales que se realicen en la planta. Realizar respectivo reporte.  Otras funciones que el Coordinador de Producción requiera.                      Supervisar y dirigir el proceso productivo para obtener productos de buen calidad y en el tiempo especificado.                      REQUISITO INDISPENSABLE  -Profesional egresado de Ing. Industrial de Alimentos  -Experiencia previa de 2 años como  supervisor de producción.  BENEFICIOS:  -Ingreso a Planilla con todos los beneficios de Ley  -Manejo de programas: SAP R/3 PP -Produccion- a nivel básico  -Posibilidad de Linea de Carrera.  -Grato ambiente laboral.  -Rango salarial: S/2 500 - 3 000                                          *DISPONIBILIDAD INMEDIATA PARA LABORAR EN CALLAO preferencia de la zona.,Universitario Bachiller                             en Ingeniería Industrias Alimentarias. Universitario Bachiller                             en Ingeniería Industrias Alimentarias. Experiencia:                               en el área de Ingeniería con 3 años de experiencia.
283,Supervisor de Calidad,- Egresado o Bachiller en Ingeniería de Industrias Alimentarias.  - Disponibilidad para laborar en Huachipa.  - Conocimiento de Sistema de gestión de calidad e inocuidad en los alimentos.,Universitario Egresado                             en Ingeniería Industrias Alimentarias. Otros Estudios: Especialización en Gestión de calidad e inocuidad de alimentos. Experiencia:                               en el área de Otros con 6 meses de experiencia. Manejo de programas:                                                      Microsoft Excel a nivel intermedio.
284,JEFE DE PRODUCCIÓN,Por encargo de una importante empresa TRANSNACIONAL en comercialización de ventas por catálogo nos encontramos en la búsqueda de personas capaces para cubrir el puesto de Jefe de Producción                      REQUISITOS:  • Hombres o Mujeres  Edad de 35 a 45 años  •Profesional Titulado en la Carrera Ing. Textil  Ing. Industrial o Afines  • Post Grado en Operaciones Logísticas o Producción  •Experiencia mínima de 4 años en el área de Producción  • Experiencia y Conocimiento en el rubro de Venta Directa  • Conocimientos de Seguridad Industrial  •Manejo de Software  •Disponibilidad en laborar en el distrito de SAN LUIS.                      COMPETENCIAS:  •Orden  •Trabajo bajo Presión  •Iniciativa  •Dinamismo  •Motivación                      FUNCIONES:                      • Responsable del proceso de fabricación de prendas de vestir de acuerdo a los parámetros establecidos  en cuanto a calidad  costos y entregas.                      • Selección  evaluación y control de talleres de servicio de confección.                      •Responsable en la supervisión y control de la producción desde el corte hasta recibir las prendas listas para despacho.                      • Administración del personal en cada turno.                      • Supervisión del cumplimiento de la calidad y fechas pactadas de entrega con los diferentes contratistas.                      • Responsable del control y manejo de los inventarios de insumos y producto en proceso.                      • Elaborar indicadores productividad y calidad                      • Mantener actualizados los indicadores que permitan una adecuada gestión de las operaciones  así como identificar rápidamente desviaciones sobre los objetivos trazados.                      Manejo de Excel intermedio                      • Realizar Reportes a Gerencia y a diferentes áreas de la organización.                     BENEFICIOS:  • Sueldo S/. 3000  • Horario: 8:00 am a 6.30 pm sábados 8:00 am a 1 pm  • Ingreso Directo a planilla con todos sus beneficios de ley  • Oportunidad de desarrollo  • Incorporarse a una empresa sólida y en constante crecimiento.,Universitario Titulado                             en Ingeniería Industrial. Experiencia:                               en el área de Otros con 4 años de experiencia. Full-time Sueldo: Entre S/. 1501 y S/. 3000
285,Analista de Métrica/Indicadores (Excel Avanzado),GRUPO LUCKY                      Somos el grupo empresarial líder en servicios integrales de promoción  soporte en la gestión del punto de venta e información de marketing en el Perú.                      Por crecimiento  estamos en la búsqueda 1 ANALISTA DE MÉTRICAS que realicen las siguientes funciones:                                                              Desarrollo de informes y cuadros estadísticos.  Analisis de información de mercado y propuestas de valor.  Establecer métricas e indicadores que garanticen el correcto seguimiento de la gestión de los canales y la toma de medidas correctivas o mejora continua.                                          Requisitos:                      Egresados de (Estadística  Sistemas  ingeniería  o carreras afines).  Manejo de Excel a nivel avanzado  Experiencia mínimo 2 años en puestos similares.                                          Beneficios:                      Salario: S/1500 a 1800 Neto (Según perfil)  Crecimiento profesional  Planilla desde el primer día.                                                              Interesados mandar CV a seleccion(a)lucky.com.pe ASUNTO: Analista.                      Persona de contacto: Giovanna Biagioni (#947558092)                      Únete a nuestro equipo " GRUPO LUCKY SAC",Universitario Egresado                             en Ingeniería Industrial. Universitario Egresado                             en Ingeniería Industrial. Experiencia:                               en el área de Sistemas con 2 años de experiencia. Full-time Sueldo: No especificado
286,Ingeniero de Procesos - Fabrica Lima,Funciones:                      • Analizar y solucionar desviaciones del programa de producción.  • Participar activamente en el desarrollo e implementación de las iniciativas de mejora continua  así como en el desarrollo de nuevos productos.  • Asegurar las buenas prácticas de fabricación  sistema de calidad y política de medio ambiente.  • Analizar y tomar medidas correctivas para los indicadores de Rendimiento y Performance de Línea.  • Asegurar y evaluar el cumplimiento de las 5s  • Asegurar las condiciones de seguridad y modelar comportamientos seguros a los colaboradores.  • Analizar y resolver reclamos por fallas de producción.  • Coordinar con el Departamento técnico la corrección o implementación de mejoras de las máquinas y equipos de producción.  • Participar en las actividades de aprendizaje y desarrollo de los colaboradores de su área.  • Realizar la evaluación del desempeño de los colaboradores a través de sus KPI’s asignados.                   Requisitos:                      • Egresados de las carreras de Ingeniería Industrial  Industrias Alimentarias  Ingeniería Química  Ingeniería Agroindustrial o afines.  • Contar con experiencia mínima de 3 años en la elaboración de alimentos a nivel industrial  en la línea de producción  supervisando la elaboración del producto y coordinando el mantenimiento de equipos y máquinas.  • Deseable experiencia habiendo manejado KPI’s de Plantas como performance de línea  calidad a la primera  costos de no calidad  índice de frecuencia de accidentes  etc.  • Deseable experiencia en proyectos de ahorro y en metodologías de mejora continua.  • Contar con experiencia mínima de 1 año en manejo de personal.  • Inglés a nivel intermedio.  • Manejo intermedio de Ms Office.                                          Se ofrece la oportunidad de ingresar a la empresa de consumo masivo líder en el mercado  buen clima laboral  línea de carrera y beneficios corporativos.                                          Los candidatos interesados sírvanse enviar su currículum vitae a la siguiente dirección electrónica: eva.falconipe.nestle.com colocando en el Asunto: PROCESS ENGINEER  Colocar PRETENSIONES SALARIALES.,Universitario Bachiller                             en Ingeniería Industrial. Experiencia:                               en el área de Ingeniería. Full-time Sueldo: No especificado
287,Asistente de Logistica,Funciones  Realizar órdenes de compra  Confirmación de órdenes de compra  Controlar los precios de compra de los diversos productos  Búsqueda de productos  Solicitar cotizaciones  Realizar devoluciones o cambios de mercaderías   a los proveedores  Control de ingreso y salida de productos a las diferentes áreas de producción o tiendas  Realizar inventarios  Supervisa requisiciones  Registro y control de ingreso y salidas de productos kardex  Coordina e informa procedimientos a su jefe inmediato  Realización del inventario valorizado  Realizar toda tarea asignada  Verificar stock y gestionar la reposición oportuna de los productos  Capacidad de negociación con proveedores  Ubicación de mercadería y stock en los diferentes almacenes  Control de toda la documentación                      Requisitos  Responsabilidad y puntualidad  Honradez  Trabajo en equipo  Proactivo  Tolerancia a trabajo bajo presión                      Presentarse en Calle Galicia 106 urbanización higuereta en el distrito de Santiago de Surco o enviar su curriculum vitae a rrhh.pastipangmail.com  presentar Cv  copia de Dni  antecedentes policiales.,Técnico Ciclos Intermedios                             en Ingeniería Industrias Alimentarias. Experiencia:                               en el área de Almacén con 6 meses de experiencia. Full-time Sueldo: No especificado
288,EJECUTIVO COMERCIAL – SECTOR REFRIGERACIÓN,Por encargo de Nuestro Cliente; importante empresa internacional líder en fabricación de vitrinas refrigeradas  con presencia a nivel mundial  nos encontramos en búsqueda de un profesional calificado de las carreras Contabilidad  Marketing  Ingeniería Industrial y/o afines para cubrir la posición de Ejecutivo Comercial.                      Funciones:                      •Gestionar la cartera de clientes para la venta de repuestos y el mercado de distribución  e incrementar las ventas a nivel Nacional.  •Vender los enfriadores  congeladores y demás equipos de la compañía.  •Prospectar y visitar clientes interesados en adquirir equipos de refrigeración comercial  como; visicoolers  congeladores  etc.  •Identificar posibles clientes corporativos.  •Identificar potenciales clientes para la venta de repuestos: importadores y tiendas de servicio técnico menores  •Desarrollo del mercado de distribución para equipos.  •Elaborar la base de datos de clientes actuales y potenciales  manteniendo contacto con ellos permanentemente  •Asegurarse de que los clientes cumplan en tiempo y forma con el pago  •Monitorear de manera permanente el mercado de refrigeración comercial  identificando competidores  modelos  precios  condiciones de venta de los mismos  actividades de promoción entre otros.  •Apoyar en el monitoreo de servicios  •Realizar trabajo Administrativo  tales como; armar informes  propuestas  dependiendo de las necesidad del cliente  •Manejar indicadores para la gestión comercial.                      Requisitos:                      •Profesional egresado de las carreras de Ingeniería Industrial  Administración  Marketing y/o afines. (Carrera universitaria completa)  •Mínimo 5 años de experiencia en empresas del sector. (Indispensable)  •Contar con 4 años de experiencia en ventas y gestión comercial en el rubro de refrigeración comercial.  •Inglés a nivel intermedio.  •Microsoft Office a nivel intermedio.  •Experiencia desarrollando nuevos nichos de negocio.,Universitario Egresado                             en Ingeniería Industrial. Experiencia:                               en el área de Ingeniería con 4 años de experiencia. Full-time Sueldo: No especificado
289,Supervisor de Seguridad  Salud  Medio Ambiente,Requisitos:  - Ingeniero especialista en HSEQ con experiencia mínima comprobada de 05 años en el sector industrial o minero.  - Colegiado de Ing. se de Seguridad o Ing. Industrial. Funciones:  Planificar  dirigir y controlar los recursos para que en el proyecto se incorporen y cumplan todos los requerimientos de seguridad y medio ambiental  de acuerdo a las exigencias del cliente  leyes  normas y reglamentos aplicables.  2      Cumplir con los requerimientos de seguridad y medio ambiente.  3      Planificar  supervisar y controlar los recursos humanos y materiales  así como los equipos necesarios para la adecuada ejecución de la obra.  4      Supervisar la seguridad y medio ambiente de las obras  asegurándose la correcta ejecución.  5     Promover y ejecutar el Plan de seguridad y medio ambiente específico para el servicio en todos los aspectos de su trabajo  aplicando el ciclo de mejoramiento continuo.  6      Ejecutar y hacer seguimiento a las acciones de mejora,Universitario Colegiado                             en Ingeniería en Higiene y Seguridad Industrial. Universitario Colegiado                             en Ingeniería Industrial. Experiencia:                               en el área de Ingeniería con 5 a más años de experiencia. Full-time Sueldo: No especificado
290,Asistente de Seguridad y Salud Trabajo,Somos una empresa líder especializada en Gestión de Recursos Humanos y nos encontramos en la búsqueda de un ASISTENTE DE SEGURIDAD Y SALUD EN EL TRABAJO  que cumpla con el siguiente perfil:                      Requisitos:                      - Egresado de carrera universitaria: Ingeniería Ambiental  Ingeniería de Seguridad  Ingeniería Industrial e Ingeniería Química.  - Experiencia de un año en Seguridad y Salud en el Trabajo.                      Funciones:                      - Organizar la información obtenida a partir de los certificados de exámenes médicos ocupacionales.  - Ejecutar capacitación e inducción al personal en seguridad y salud.  - Mantener actualizado las estadísticas de seguridad  políticas  planes y programas.  - Realizar auditorías de Seguridad Salud en el Trabajo.                                          Beneficios:                      - S/1 400.00 sueldo en planilla con todos los beneficios de ley.  - Horarios de trabajo: Lunes a Viernes 8:15 am – 6:00 pm /Sábado 8:30 am – 12:30 pm  - Subvención de refrigerio  - Lugar de trabajo: Miraflores                      Las personas interesadas enviar su curriculum vitae  al correo dgastelooverall.com.pe indicar en asunto ASST,Universitario Egresado                             en Ingeniería Industrial. Universitario Egresado                             en Ingeniería Química. Experiencia:                               en el área de Ingeniería con 1 año de experiencia. Full-time Sueldo: No especificado
291,Jefe de Seguridad  Salud y Ambiente,Garantizar el cumplimiento de todas las políticas y requisitos relacionados con Seguridad  Salud y Medio Ambiente  supervisando la aplicación de las mismas en la planta.  Asegurarse de cumplir con los requisitos legales relacionados con Seguridad  Salud y Medio Ambiente.  Capacitar al personal con el fin de concientizarlos en las normas de Seguridad  Salud y Medio Ambiente  entre otros. Manejo de la legislación y las normativas locales.,Universitario Bachiller                             en Ingeniería Industrial. Universitario Bachiller                             en Ingeniería Industrias Alimentarias. Universitario Titulado                             en Ingeniería en Higiene y Seguridad Industrial. Experiencia:                               en el área de Otros con 2 años de experiencia. Idioma                              Inglés a nivel intermedio Full-time Sueldo: No especificado
292,Practicante de Logística - HUACHIPA,SERVOSA es una organización con operaciones en las principales ciudades del Perú  especializada en el transporte de combustibles líquidos  transporte de Etanol  transporte de concentrados de Mineral  distribución de GLP  transporte de Gas Natural Comprimido (Gasoducto Virtual)  despacho de combustibles a equipos en minas  así como diseño  construcción y administración de grifos en minas.  Todo esto con los más altos estándares internacionales de Seguridad  Salud Ocupacional  Medio Ambiente y Calidad  tal como lo demuestran nuestras certificaciones ISO 9001  ISO 14001 y OHSAS 18001  PERFIL:  •  Estudiantes a partir de 5to ciclo o recién egresado(a) de las carreras: Administración Industrial  Ingeniería Industrial  Administración de empresas  • De preferencia con experiencia en el rubro de transporte.  • Conocimiento de Excel a nivel intermedio  • Ingles básico  • Experiencia mínima de 06 meses en el área de logística                   FUNCIONES:  • Revisión de operatividad  • Control de costos  • Elaborar de cuadros  • Manejo de cuadros e indicadores  • Seguimiento a requerimientos internos  COMPETENCIAS  • Habilidad de negociación  • Capacidad de comunicación a todo nivel  • Alta capacidad de aprendizaje  • Tolerancia a la presión  • Flexibilidad y adaptación  BENEFICIOS:  • Convenio de prácticas pre o profesionales  • Oportunidad de desarrollo según desempeño  • Constante aprendizaje y capacitación  • Movilidad  • Alimentación Cubierta al 100%,Universitario Ciclos Finales                             en Ingeniería Industrial. Experiencia:                               en el área de Compras / Logística con 6 meses de experiencia.
293,COORDINADOR SUB ALMACEN EXPERTO ÁREA FARMACÉUTICA,REQUISITOS:  Hombre de 25 a 35 años  Bachiller o Egresado de Ingeniería Industrial (INDISPENSABLE)  Manejo de Office  Excel de preferencia.  Estudiante o Egresado de diplomado o Curso de Logistica / Supply Chain u otros  Experiencia mínima de 2 años como Supervisor o Analista de Almacén en rubro de Distribuidores (preferencia farmacéutica no excluyente)  Manejo de Software SAP  o ERP  o DATACORE             FUNCIONES:  Coordinar con Ventas la elaboración de los pedidos según requerimiento  Coordinar con Despacho y Distribución para la entrega de los pedidos.  Supervisar el proceso de Picking se realice Eficaz y eficientemente en los tiempos establecidos.  Supervisar la documentación técnica aprobada este ingresado en el sistema  Coordinar que los pedidos con condición de pago especial (contado) sean confirmados con los clientes.  Coordinar y supervisar el buen control de almacenamiento  Coordinar con el encargado los temas de ordenanmiento FIFO – FEFO  Coordinar horarios de entrega con clientes (clínicas  distribuidores  farmacias  etc)  Supervisar y controlar el buen desempeño personal y laboral de sus subordinados  Encargo de gestionar indicadores e innovaciones de mejora continua y optimizar procesos.  Encargado de Establecer reuniones semanales con el personal a su cargo para el emponderamiento correspondiente.            HORARIO Y LUGAR DE TRABAJO:  LUNES A VIERNES DE 8 A 6PM  SABADOS DE 9 A 12  Lugar de trabajo: En ATE (límite con SAN LUIS)  BENEFICIOS  Sueldo para iniciar: S/. 1500 Planilla  Beneficios según Ley  Oportunidad de Crecimiento y Línea de Carrera             **NOTA 1: SOLO EGRESADOS EN INGENIERÍA INDUSTRIAL o ADMINISTRACION**             **NOTA 2: SOLO CON EXPERIENCIA EN EL RUBRO FARMACÉUTICO EN ALMACÉN**,Universitario Egresado                             en Ingeniería Industrial. Experiencia:                               en el área de Almacén con 2 años de experiencia.
294,INVENTARIADOR EXPERTO RUBRO FARMACEUTICO,Importante Corporación Farmacéutica en del Perú  requiere incorporar un Logístico de Inventario.             REQUISITOS:  Hombre o Mujer de 25 a 35 años  Bachiller o Egresado de Ingeniería Industrial (INDISPENSABLE)  Manejo de Office  Excel de preferencia.  Estudiante o Egresado de diplomado o Curso de Logistica / Supply Chain y Manejo de Indicadores.  Experiencia mínima de 1 a 2 años en Inventarios y control de Existencia en rubro de Distribuidores (preferencia farmacéutica no excluyente)  Manejo de Software SAP  o ERP  o DATACORE             FUNCIONES:  Realizar el inventario físico y virtual de todo el almacén (Barrido).  Programar inventario (ERI) aleatorios  parcial  de forma mensual  bimestral y anual.  Coordinar y supervisar el inventario programado con cada encargado de almacén según hoja de trabajo.  Gestionar los ajustes correspondientes de las diferencias encontradas en los inventarios.  Gestionar indicadores que ayuden optimizar procesos de inventario e informar semanalmente y mensualmente.  Controlar la saluda de mercadería solicitada por muestra (según Guía de Remisión)  Coordinar con el área de Marketing la previsión la atención de los materiales promocionales.  Enviar los días Sábados a Marketing reportes de las tres empresas.             HORARIO Y LUGAR DE TRABAJO:  LUNES A VIERNES DE 8 A 6PM  SABADOS DE 9 A 12  Lugar de trabajo: En ATE (límite con SAN LUIS)            BENEFICIOS  Sueldo para iniciar: S/. 1500 Planilla  Beneficios según Ley  Oportunidad de Crecimiento y Línea de Carrera             **NOTA 1: SOLO EGRESADOS EN INGENIERIA INDUSTRIAL**             **NOTA 2: SOLO EXPERIENCIA EN REALIZAR INVENTARIOS EN ALMACÉN DE PRODUCTOS FARMACEUTICOS**,Universitario Egresado                             en Ingeniería Industrial. Experiencia:                               en el área de Almacén con 2 años de experiencia.
295,GERENTE DE  INFRAESTRUCTURA,Lo requiere una prestigiada organización académica.   Reconocida por su orientación a la tecnología de punta e por los indicadores de eficiencia en sus servicios.  El puesto tiene por misión la optimización del uso y mantener la eficiencia operativa de los servicios en el conjunto de locales e instalaciones en diferentes distritos de Lima.   Será responsable   con el apoyo de un equipo de profesionales asignados a cada localidad  de planear  coordinar y controlar los servicios de los equipos técnicos  propios y de contratistas para el mantenimiento integral  reparación   seguridad  limpieza y obras en los diferentes locales de la institución.          Se espera sea (1) ingeniero  preferentemente industrial o mecánico   (2) tenga entrenamiento liderando equipos de trabajo en funciones de mantenimiento de servicios   (3)  experiencia profesional mayor a 5 años en tareas afines   (4)  diestro en el uso de software   (5) edad entre 35 y 50 años.  (6) Deseablemente interesado en temas de TI  como redes y aplicaciones. (7) Destrezas para el trato con usuarios internos.  La remuneración se fijará con la persona elegida.   Se estima alrededor de S/.  168 000 anuales.  Más incentivos por resultados.  El medio de trabajo es muy profesionales y el clima agradable.,Universitario Bachiller                             en Ingeniería Industrial. Experiencia:                               en el área de Administración / Servicios Generales con 5 a más años de experiencia. Idioma                              Inglés a nivel intermedio
296,PREVENCIONISTA,REQUISITOS:  • Egresado de las carreras de Ingeniería Industrial   Ambiental o carreras afines (No excluyente).  • Diplomado o Especialización en salud ocupacional.  • Deseable experiencia de 02 años como prevencionista en el sector industrial  minero  construcción o afines.                      • Conocimiento en office a nivel básico.                   FUNCIONES:  • Diagnosticar y actualizar el nivel de Seguridad  Higiene y condiciones de trabajo en la empresa.  • Levantamiento de información de incidentes  accidentes  eventos ambientales y acciones preventivas.  • Elaboración de estadísticas de siniestralidad laboral  general del centro de trabajo  y específicas por secciones o áreas de trabajo.  • Gestionar todos los riesgos sin excepción  estableciendo controles para la mitigación de su probabilidad y consecuencia.  • Diseñar y desarrollar programas de formación e información frente a riesgos laborales a todos los niveles de la empresa u organismo público.  • Brindar inducción  capacitación y charlas de sensibilización en materia de Seguridad y Salud Ocupacional a los trabajadores.  • Verificar el cumplimiento de las normas de seguridad y salud ocupacional.  • Gestión de elementos de protección personal  en lo que respecta al control  entrega e inspección de los mismos.  • Cumplimiento de indicadores de SST.  • Realizar inspecciones de seguridad.  • Elaborar Informes mensuales relativos a sus actividades.,Universitario Bachiller                             en Ingeniería Industrial. Experiencia:                               en el área de Otros con 2 años de experiencia.
297,SUPERVISOR DE LOGÍSTICA,Coordinación con operarios en las tareas de recibir  almacenar  manipular  conservar y despachar productos perecibles.                      Control constante de stocks.                      Controlar y ejecutar la recepción  almacenamiento Experiencia mínima de 1 año en posiciones similares y en trabajo operativo.,Universitario Bachiller                             en Ingeniería Industrial. Universitario Bachiller                             en Administración. Experiencia:                               en el área de Almacén con 1 año de experiencia. Idioma                              Inglés a nivel intermedio
298,Supervisor de Operaciones - Piura,Inversiones La Cruz  empresa líder en crédito prendario se encuentra en la búsqueda de un profesional para cubrir la siguiente plaza: SUPERVISOR DE OPERACIONES - PIURA                      Funciones:  Asegurar que las Agencias funcionen correctamente  verificando el cumplimiento de las políticas y procedimientos establecidos por la Edpyme y los entes reguladores y tomar las medidas preventivas y/o correctivas necesarias.  Supervisión  y Control Operativo de las Agencias de Piura.  Soporte Operativo de las agencias.  Identificar Riesgos y Oportunidades de Mejora.                   Requisitos:  Profesional en Contabilidad  Administración  Economía  Ingeniería Industrial o carreras afines.  Indipensable tener 4 años de experiencia en entidades financieras.  Especialización en Administración y/o Gestión de Operaciones Manejo de Sistemas internos de Operaciones.  Conocimiento de Normas de protección al consumidor.  Conocimientos de Control Interno y Operativo.  Disponibilidad para Viajar a diferentes provincias del Perú  Dominio de Ms Office a nivel usuario.  Residir en Piura.,Universitario Bachiller                             en Administración. Universitario Egresado                             en Ingeniería Industrial. Experiencia:                               en el área de Otros con 4 años de experiencia.
299,D03 JEFE OPERACIONES LOGÍSTICAS FARMACÉUTICO,REQUISITOS:  Hombre o Mujer de 30 años a más  Titulado de Ingeniería Industrial  Post Grado: Operaciones logística  Supply Chain  Manejo de INGLÉS INTERMEDIO INDISPENSABLE  Conocimiento de sistemas de Información TMS  WMS  Conocimiento de la ley SST Ley 29783  Conocimientos de Normas OSHAS 18001  ISO 9001  ISO 14001  Manejo de Office  Excel de preferencia.  Experiencia mínima de 3 años como Jefe o Gerente de logística en rubro FARMACÉUTICO INDISPENSABLE                      EXPERIENCIA 3 AÑOS A MÁS RUBRO FARMACÉUTICO INDISPENSABLE  Manejo de Software SAP  o ERP  o DATACORE                      FUNCIONES:  Supervisar la operaciones de los diferentes servicios logísticos  Depósito simple  y aduanero  controlar ingresos  retiros documentos e inventarios  Supervisar las tareas del personal subordinados  Velar por mantener todas las operaciones del almacén dentro de los estándares pactado con el cliente  Coordinar con otras áreas de la empresa los servicios solicitados  Autorizar en general el uso de recursos adicionales necesarios en la operación (Cuadrilla  montacargas  resguardo)  Implementación y participación de proyectos de mejora  Cumplir con los controles BPA-BPM significativos identificados por la organización                      CUALIDADES:  Analítico  Liderazgo  Manejo de conflictos Interpersonales  Comunicación Efectiva  Orientado a Resultados                     BENEFICIOS  HORARIO Y LUGAR DE TRABAJO:  LUNES A VIERNES DE 8 A 6PM  SABADOS DE 9 A 12  Lugar de trabajo: En ATE (límite con SAN LUIS)  SUELDO S/ 5000 SOLES  Beneficios según Ley  Oportunidad de Crecimiento y Línea de Carrera                                          NOTA: INDISPENSABLE SÓLO INGENIEROS INDUSTRIALES CON EXPERIENCIA EN EL RUBRO FARMACÉUTICO DE 2 AÑOS A MÁS E  INGLÉS A NIVEL INTERMEDIO.,Maestría Egresado                             en Ingeniería Industrial. Otros Estudios: Especialización en OPERACIONES Y LOGÍSTICAS. Experiencia:                               en el área de Almacén con 2 años de experiencia. Idioma                              Inglés a nivel intermedio Manejo de programas:                                                      SAP ERP a nivel intermedio.
300,SUPERVISOR DE MANTENIMIENTO,Importante empresa  orientada a brindar soluciones integrales de ingeniería con productos y servicios innovadores de climatización  desea incorporar a su equipo de trabajo  personas comprometidas y orientadas al logro para ocupar el puesto de:                      SUPERVISOR DE MANTENIMIENTO                      REQUISITOS:                      • Profesional en ingeniería Mecánica  Industrial  Electrónica  Eléctrica o Arquitecto.  • Experiencia mínima de 2 año en el área.  • Actualización en refrigeración  • Conocimiento del producto/servicio                      FUNCIONES:                      • Garantizar el cumplimiento de los estándares operativos mediante la supervisión a la ejecución del mantenimiento preventivo y correctivo en la agencia.  • Programar los trabajos de mantenimiento  con base en los y realizar visitas de obra  • Elaborar informe de los clientes críticos a fin de mantener un seguimiento estricto al estado de los equipos.  • Atender a los clientes asignados procurando la satisfacción de sus requerimientos en el marco del contrato de servicios establecido.                      BENEFICIOS:  • Todos los beneficios de Ley  • Línea de carrera  • Capacitación constante  • Remuneración: S/. 3 000 – S/. 4 000,Universitario Titulado                             en Ingeniería Electrónica. Universitario Titulado                             en Ingeniería Industrial. Experiencia:                               en el área de Otros con 2 años de experiencia.
301,Supervisor de Produccion,Importante Laboratorio Oftalmológico Peruano con varios años en el mercado  socios comerciales de importantes laboratorios líderes en el mercado Internacional; requiere incorporar a su equipo de trabajo un SUPERVISOR DE PRODUCCIÓN                      REQUISITOS                      - Titulado en Ing. Industrial y/o afines  - Con experiencia mínima 02 años en plantas industriales con personal a su cargo  - Conocimiento de BPM.  - Manejo de excel nivel avanzado.                                          FUNCIONES                      -Planificar y dirigir el proceso productivo.  -Responsable de la producción: niveles adecuados  calidad y eficiencia.  -Revisar y optimizar los métodos de trabajo  promoviendo la mejora continua y decidiendo cambios que permitan la eficiencia de recursos de la empresa  para mejora de su rentabilidad.  -Administración y control del personal de planta: horarios  sobre turnos (de ser el caso)  y eficiencia.  Implementar y ejecutar sugerencias  no solo plantear ideas u oportunidades de mejora (ejecución y resultados).  -Solicitar y coordinar el abastecimiento oportuno de materias primas  materiales  insumos y personal requerido para las operaciones de producción                                          COMPETENCIAS                      • Emprendedor (a)  orientado a logro de metas  • Responsable  • Trabajo en equipo  • Credibilidad  • Proactivo  • Toleracia a trabajo bajo presión  • Buena expresión oral,Técnico Titulado                             en Ingeniería Industrial. Otros Estudios: Taller en BPM. Experiencia:                               en el área de Otros con 2 años de experiencia.
302,Analista de Administración de Personal,-Atender  registrar y administrar los permisos  licencias  compensaciones y horas extras de los trabajadores.  - Generar  suscribir y registrar los contratos de  trabajo.  - Entrega de boletas mensuales  CTS  y hojas de movimiento de los trabajadores.  - Analizar  las inconsistencias que se generen en el tareo diario.  - Archivar y mantener actualizados los legajos de los trabajadores (Ingresos y ceses).  -Trato directo con el colaborador. - Elaborar  actualizar y gestionar los indicadores de gestión del área.  - Llevar y hacer cumplir el control de vacaciones.  - Sostener y contribuir al mejoramiento  del clima laboral.  - Identificar y analizar contingencias laborales.  - Dar cumplimiento a las políticas internas del área.,Universitario Egresado                             en Administración. Universitario Egresado                             en Ingeniería Industrial. Otros Estudios: Diplomado en  Recursos  Humanos. Experiencia:                               en el área de Administración / Servicios Generales con 1 año de experiencia. Manejo de programas:                                                      Microsoft Excel a nivel intermedio.
303,ING. INDUSTRIAL INVENTARIADOR EXPERTO RUBRO FARMACEUTICO,Importante Corporación Farmacéutica en del Perú  requiere incorporar un Logístico de Inventario.                      REQUISITOS:  Hombre o Mujer de 25 a 35 años  Bachiller o Egresado de Ingeniería Industrial (INDISPENSABLE)  Manejo de Office  Excel de preferencia.  Estudiante o Egresado de diplomado o Curso de Logistica / Supply Chain y Manejo de Indicadores.  Experiencia mínima de 1 a 2 años en Inventarios y control de Existencia en rubro de Distribuidores (preferencia farmacéutica no excluyente)  Manejo de Software SAP  o ERP  o DATACORE                      FUNCIONES:  Realizar el inventario físico y virtual de todo el almacén (Barrido).  Programar inventario (ERI) aleatorios  parcial  de forma mensual  bimestral y anual.  Coordinar y supervisar el inventario programado con cada encargado de almacén según hoja de trabajo.  Gestionar los ajustes correspondientes de las diferencias encontradas en los inventarios.  Gestionar indicadores que ayuden optimizar procesos de inventario e informar semanalmente y mensualmente.  Controlar la saluda de mercadería solicitada por muestra (según Guía de Remisión)  Coordinar con el área de Marketing la previsión la atención de los materiales promocionales.  Enviar los días Sábados a Marketing reportes de las tres empresas.  HORARIO Y LUGAR DE TRABAJO:  LUNES A VIERNES DE 8 A 6PM  SABADOS DE 9 A 12  Lugar de trabajo: En ATE (límite con SAN LUIS)                     BENEFICIOS  Sueldo para iniciar: S/. 1500 Planilla  Beneficios según Ley  Oportunidad de Crecimiento y Línea de Carrera                      **NOTA 1: SOLO EGRESADOS EN INGENIERIA INDUSTRIAL**                      **NOTA 2: SOLO EXPERIENCIA EN REALIZAR INVENTARIOS EN ALMACÉN DE PRODUCTOS FARMACEUTICOS**,Técnico Egresado                             en Ingeniería Industrial. Experiencia:                               en el área de Almacén con 2 años de experiencia.
304,Operador de Centro de Control,Prosegur tiene 30 años de funcionamiento en Perú  es una multinacional con presencia en 15 países y con más de 320 sedes. Somos primeros en el mercado latinoamericano y estamos posicionados dentro de las 4 principales empresas de seguridad en el mundo.                      En la actualidad  por un importante evento de nivel internacional nos encontramos en la búsqueda de 10 personas para ocupar el cargo solicitado.                      REQUISITOS:                      - Egresado o bachiller en Ingeniería Industrial  Electrónica o de Sistemas.  - Estudios en la operación de sistemas de CCTV - Alarmas.  - Experiencia laboral mínima de 01 año como operador de centro de control. (comprobado).  - Conocimiento de idioma inglés a nivel intermedio.  - Disponibilidad para trabajar en turnos de 12 horas rotativos.                      OFRECEMOS:                      - Remuneración bruto de s/.3000 en planilla con todos los beneficios.  - Seguro de vida y medico  EPS  - Utilidades                   Presentarse el lunes 17 y miércoles 19 de agosto de 8.30ª.m. a 9:30 a.m. o martes 18 y jueves 20 de agosto  a las 3:30 p.m. – 4:30p.m. con DNI documentado y CV impreso en Av. Próceres #250  Surco – Al costado de Plaza Vea de la Bolichera (Horario puntual de atención). Si no puedes presentarte envíanos tu CV a reclutamiento9prosegur.com indicando en el asunto “Controlador de seguridad”                      NOTA: “A los postulantes no les solicitamos ningún tipo de documentación relacionada a sus tarjetas de crédito y/o estados de cuenta bancarios”,Universitario Egresado                             en Ingeniería Industrial. Experiencia:                               en el área de Sistemas con 1 año de experiencia. Idioma                              Inglés a nivel básico
305,Analista de Continuidad de Negocios,Prosegur tiene 30 años de funcionamiento en Perú  es una multinacional con presencia en 15 países y con más de 320 sedes. Somos primeros en el mercado latinoamericano y estamos posicionados dentro de las 4 principales empresas de seguridad en el mundo.                      En la actualidad  por un importante evento de nivel internacional nos encontramos en la búsqueda de profesionales para ocupar el cargo solicitado.                      FUNCIONES:  - Desarrollar y coordinar las actividades según proyectos de Gestión de Continuidad de Negocio en una de nuestras importante empresas del corporativo.                      - Coordinar actividades de mantenimiento de Gestión de Continuidad de Negocio: BIA  riesgos  planes  pruebas  difusión y concientización al personal.                      - Coordinar actividades de mantenimiento de Gestión de Seguridad de Información y Protección de Datos Personales: Activos  riesgos  revisión de controles  difusión y concientización al personal                      REQUISITOS:                      - Profesionales en Ingeniería Industrial o Ingeniería de Sistemas.                      - Experiencia laboral mínima de dos años en puestos afines (Gestión de Seguridad de Información o Gestión de Continuidad de Negocio).                      OFRECEMOS:                      - Remuneración en planilla con todos los beneficios.                      - Seguro de vida y medico  EPS                      - Utilidades Las personas que reúnan estas características y que se encuentren interesadas pueden remitir su Currículo Vitae actualizado a la siguiente dirección: reclutamiento9prosegur.com  colocando en asunto el código del puesto ANALISTA DE CONTINUIDAD DE NEGOCIOS.,Universitario Egresado                             en Ingeniería Industrial. Experiencia:                               en el área de Comercial con 2 años de experiencia.
306,SUPERVISOR DE PREVENCION- AQP,REQUISITOS:                      • Titulados y Colegiado de la carrera de Ing. Industrial o carreras afines con conocimiento o capacitación en Seguridad Industrial y Medio Ambiente.  • Contar con experiencia mínima de 2 años en temas relacionados con seguridad o prevención en el sector y/o en compañías de industria minera  petrolera  del gas  eléctrica  construcción u otros.  • Manejo de Office a nivel intermedio.  • Disponibilidad para trabajar en AREQUIPA  .  • DISPONIBILIDAD PARA TRABAJAR EN RÉGIMEN DE 6X1  .FUNCIONES:                      • Identificar y efectuar análisis de los riesgos operativos y ambientales.  • Efectuar la formulación del plan de Prevención.  • Elaborar y apoyar en lo relativo a seguridad para la formulación de procedimientos.  • Efectuar capacitaciones en temas de prevención  realizar la difusión y promoción general en Prevención.  • Participar de las Inspecciones y Auditorias  efectuar la inspección de controles operativos.  • Realizar y presentar reportes de anomalías en seguridad  salud o medio ambiente suscitadas en las operaciones.                      OFRECEMOS:  - Ingreso a planilla con todos los beneficios sociales.                   .,Universitario Titulado                             en Ingeniería Industrial. Experiencia:                               en el área de Otros con 2 años de experiencia.
307,Analista de Gestión de Procesos,Empresa del sector financiero  Líder en Crédito Prendarios con 75 agencias a nivel nacional en pleno proceso de expansión está en la búsqueda (1) Analista de Gestión de Procesos.                      Objetivo:                      Analizar  diseñar  documentar y actualizar los procesos en el área de TI de la organización para proponer la implementación de mejoras  buscando la eficacia y la eficiencia de dichos procesos.                      Funciones:                      *Detectar problemas de organización que impidan el funcionamiento óptimo de los procesos y aquellos que surjan por cambios de contexto del negocio; realizar análisis de las causas de los problemas en los procesos y gestionar las propuestas de mejora.  *Identificar las oportunidades de mejora y presentar la propuesta de mejora a la Gerencia y los encargados del proceso.  *Implementar nuevos procesos funcionales de las áreas (diseñando procesos  procedimientos  flujos  reportes de indicadores).  *Realizar análisis cualitativo y cuantitativo de la información de los procesos del negocio.  *Interactuar con los usuarios para el levantamiento de información y documentación de procesos y procedimientos  reportes de gestión  reportes de calidad.                   Requisitos:                      Profesional Universitario de  Ing. Industrial  Sistemas  o afines.  5 años de experiencia en el puesto como Analista de Procesos.  Especialización en gestión de procesos.                      Beneficios:                      Ingreso a planillas.  Utilidades de ley.  Seguro EPS  Seguro Vida Ley,Universitario Titulado                             en Ingeniería Industrial. Otros Estudios: Diplomado en Sistemas de Gestión de Procesos . Experiencia:                               en el área de Otros con 5 a más años de experiencia.
308,SUPERVISOR DE CALIDAD - PROVINCIA,Somos una empresa peruana con más 35 años en el mercado  líderes en el rubro de alimentación colectiva y de servicios complementarios en diversos sectores: petrolero  minero  industrial  construcción  educativo  hospitalario y de desarrollo en infraestructura  se halla en búsqueda del mejor talento para ocupar el cargo de: Supervisor de Calidad  REQUISITOS  • Profesionales en Bromatología - Nutrición  Ingeniería de Alimentos  Ingeniería de Industrias Alimentarias o afines.  • Experiencia mayor a 02 años en Industrias de Alimentos  Comedores Colectivos ó Supermercados.  • Con conocimientos de Sistemas de Calidad: HACCP  ISO 22000  etc.  • Disponibilidad para trabajar en Provincia bajo régimen con días de descansos en Lima.  BENEFICIOS  - Ingreso a Planilla con todos los beneficios de ley. (CTS  Gratificaciones  Essalud)  - TODOS LOS GASTOS PAGADOS: Alimentación  estadía y pasajes cubiertos al 100%. FUNCIONES  Supervisar las condiciones de Calidad Sanitaria en todos los procesos de la Operación  de acuerdo a los estándares y normas de calidad (Buenas Prácticas de Manufactura  Programas de Limpieza y Desinfección  etc.)  con el fin de proveer productos inocuos a nuestros clientes.,Universitario Bachiller                             en Ingeniería Industrias Alimentarias. Universitario Bachiller                             en Ingeniería Industrial. Universitario Bachiller                             en Nutrición. Experiencia:                               en el área de Otros con 2 años de experiencia. Manejo de programas:                                                      Microsoft Excel a nivel intermedio.
309,Asistente Comercial Rubro Manufactura,Sólida empresa peruana  líder en la fabricación y comercialización de utensilios  lavaderos y servicios  para el hogar y la industria. Orientada a diseñar y ofrecer productos que faciliten las tareas de la cocina y el hogar; permitiendo a la familia compartir y disfrutar de grandes momentos. Se encuentra en l búsqueda de:                      Asistente Comercial                      Funciones:  1. Organizar la documentación del área.  2. Recepcionar y gestionar pedidos de venta de los diferentes representantes de venta.  3. Hacer seguimiento a la atención de pedidos del mercado nacional y del exterior  coordinando con operaciones para asegurar el nivel de cumplimiento.  4. Elaborar y enviar cotizaciones.  5. Coordinar con almacenes para envío de materiales y o mercadería a provincias.  6. Coordinar con Fuerza de venta sobre sus pedidos  cotizaciones y atención de clientes.  7. Atención de mail clientes.  8. Generar reportes del área  en coordinación con administración ventas.  9. Otras inherentes al cargo y necesarias para la organización.                      Requisitos:                      1. Contar con estudios en las carreras de industrial  Ingeniería económica o administración.  2. Dominio del idioma ingles a un nivel intermedio.  3. Dominio de Microsoft Excel.  4. Experiencia no menor a 1 año en puesto como asistente comercial o área comerciales.  5. Disponibilidad para laborar a tiempo completo.                                       Beneficios:                      1. Remuneración básica de S/.2.700  2. Bono de alimentación.  3. Capacitación a partir del 6to mes.  4. Lugar de trabajo: Lima.,Universitario Bachiller                             en Ingeniería Industrial. Experiencia:                               en el área de Comercial con 1 año de experiencia. Idioma                              Inglés a nivel intermedio Manejo de programas:                                                      Microsoft Excel a nivel intermedio.
310,ASISTENTE DE PRODUCCIÓN,Importante  cadena de heladerías líder en el mercado se encuentra en la búsqueda de un ASISTENTE  DE PRODUCCIÓN                      Requisitos:  - Bachiller de las carreras Ingeniería Industrial  Alimentario o afines.  - Conocimiento: Excel Intermedio-avanzado.  - Conocimiento y manejo de instrumentos propios de control de temperatura calientes y fríos.  - Conocimiento de buenas prácticas de manufacturas y buenas prácticas de laboratorio  Habilidades:  - Manejo de equipos de trabajo.  - Capacidad de análisis.  - Habilidad de comunicación.  - Liderazgo / Dirección de personas.  - Orientación a resultados.  - Flexibilidad.  Funciones Generales  1.-Planear  hacer  verificar y actuar  permitiendo la estandarización de los procesos  2.- Verificar la elaboración los productos.  3 -Mantener la calidad y garantizar seguridad de los alimentos  4.-Control del proceso de producción  5- Control del producto final.,Universitario Bachiller                             en Ingeniería Industrias Alimentarias. Experiencia:                               en el área de Otros. Manejo de programas:                                                      Microsoft Excel a nivel intermedio.
311,JEFE DE PRODUCCIÓN,Por encargo de una importante empresa TRANSNACIONAL en comercialización de ventas por catálogo nos encontramos en la búsqueda de personas capaces para cubrir el puesto de Jefe de Producción                      REQUISITOS:  • Hombres o Mujeres  Edad de 35 a 45 años  •Profesional Titulado en la Carrera Ing. Textil  Ing. Industrial o Afines  • Post Grado en Operaciones Logísticas o Producción  •Experiencia mínima de 4 años en el área de Producción  • Experiencia y Conocimiento en el rubro de Venta Directa  • Conocimientos de Seguridad Industrial  •Manejo de Software  •Disponibilidad en laborar en el distrito de SAN LUIS.                      COMPETENCIAS:  •Orden  •Trabajo bajo Presión  •Iniciativa  •Dinamismo  •Motivación                      FUNCIONES:                      • Responsable del proceso de fabricación de prendas de vestir de acuerdo a los parámetros establecidos  en cuanto a calidad  costos y entregas.                      • Selección  evaluación y control de talleres de servicio de confección.                      •Responsable en la supervisión y control de la producción desde el corte hasta recibir las prendas listas para despacho.                      • Administración del personal en cada turno.                      • Supervisión del cumplimiento de la calidad y fechas pactadas de entrega con los diferentes contratistas.                      • Responsable del control y manejo de los inventarios de insumos y producto en proceso.                      • Elaborar indicadores productividad y calidad                      • Mantener actualizados los indicadores que permitan una adecuada gestión de las operaciones  así como identificar rápidamente desviaciones sobre los objetivos trazados.                      Manejo de Excel intermedio                      • Realizar Reportes a Gerencia y a diferentes áreas de la organización.                     BENEFICIOS:  • Sueldo S/. 3000  • Horario: 8:00 am a 6.30 pm sábados 8:00 am a 1 pm  • Ingreso Directo a planilla con todos sus beneficios de ley  • Oportunidad de desarrollo  • Incorporarse a una empresa sólida y en constante crecimiento.,Universitario Titulado                             en Ingeniería Industrial. Experiencia:                               en el área de Otros con 4 años de experiencia. Full-time Sueldo: Entre S/. 1501 y S/. 3000
312,INGENIERO INDUSTRIAL,BACHILLER -INGENIERIA INDUSTRIAL  Conoc: Control de calidad  costos  Industria Grafica c/exp . Indicar Pretension Salarial- Resid.Cono Sur-CHORRILLOS-Cv/asgerencia(A)dmp.com.pe                                       BACHILLER -INGENIERIA INDUSTRIAL  Conoc: Control de calidad  costos  Industria Grafica c/exp . Indicar Pretension Salarial- Resid.Cono Sur-CHORRILLOS-Cv/asgerencia(A)dmp.com.pe,Universitario Bachiller                             en Ingeniería Industrial. Experiencia:                               en el área de Ingeniería con 1 año de experiencia. Full-time Sueldo: No especificado
313,COORDINADOR SUB ALMACEN EXPERTO ÁREA FARMACÉUTICA,REQUISITOS:  Hombre de 25 a 35 años  Bachiller o Egresado de Ingeniería Industrial (INDISPENSABLE)  Manejo de Office  Excel de preferencia.  Estudiante o Egresado de diplomado o Curso de Logistica / Supply Chain u otros  Experiencia mínima de 2 años como Supervisor o Analista de Almacén en rubro de Distribuidores (preferencia farmacéutica no excluyente)  Manejo de Software SAP  o ERP  o DATACORE             FUNCIONES:  Coordinar con Ventas la elaboración de los pedidos según requerimiento  Coordinar con Despacho y Distribución para la entrega de los pedidos.  Supervisar el proceso de Picking se realice Eficaz y eficientemente en los tiempos establecidos.  Supervisar la documentación técnica aprobada este ingresado en el sistema  Coordinar que los pedidos con condición de pago especial (contado) sean confirmados con los clientes.  Coordinar y supervisar el buen control de almacenamiento  Coordinar con el encargado los temas de ordenanmiento FIFO – FEFO  Coordinar horarios de entrega con clientes (clínicas  distribuidores  farmacias  etc)  Supervisar y controlar el buen desempeño personal y laboral de sus subordinados  Encargo de gestionar indicadores e innovaciones de mejora continua y optimizar procesos.  Encargado de Establecer reuniones semanales con el personal a su cargo para el emponderamiento correspondiente.            HORARIO Y LUGAR DE TRABAJO:  LUNES A VIERNES DE 8 A 6PM  SABADOS DE 9 A 12  Lugar de trabajo: En ATE (límite con SAN LUIS)  BENEFICIOS  Sueldo para iniciar: S/. 1500 Planilla  Beneficios según Ley  Oportunidad de Crecimiento y Línea de Carrera             **NOTA 1: SOLO EGRESADOS EN INGENIERÍA INDUSTRIAL o ADMINISTRACION**             **NOTA 2: SOLO CON EXPERIENCIA EN EL RUBRO FARMACÉUTICO EN ALMACÉN**,Universitario Egresado                             en Ingeniería Industrial. Experiencia:                               en el área de Almacén con 2 años de experiencia.
314,INVENTARIADOR EXPERTO RUBRO FARMACEUTICO,Importante Corporación Farmacéutica en del Perú  requiere incorporar un Logístico de Inventario.             REQUISITOS:  Hombre o Mujer de 25 a 35 años  Bachiller o Egresado de Ingeniería Industrial (INDISPENSABLE)  Manejo de Office  Excel de preferencia.  Estudiante o Egresado de diplomado o Curso de Logistica / Supply Chain y Manejo de Indicadores.  Experiencia mínima de 1 a 2 años en Inventarios y control de Existencia en rubro de Distribuidores (preferencia farmacéutica no excluyente)  Manejo de Software SAP  o ERP  o DATACORE             FUNCIONES:  Realizar el inventario físico y virtual de todo el almacén (Barrido).  Programar inventario (ERI) aleatorios  parcial  de forma mensual  bimestral y anual.  Coordinar y supervisar el inventario programado con cada encargado de almacén según hoja de trabajo.  Gestionar los ajustes correspondientes de las diferencias encontradas en los inventarios.  Gestionar indicadores que ayuden optimizar procesos de inventario e informar semanalmente y mensualmente.  Controlar la saluda de mercadería solicitada por muestra (según Guía de Remisión)  Coordinar con el área de Marketing la previsión la atención de los materiales promocionales.  Enviar los días Sábados a Marketing reportes de las tres empresas.             HORARIO Y LUGAR DE TRABAJO:  LUNES A VIERNES DE 8 A 6PM  SABADOS DE 9 A 12  Lugar de trabajo: En ATE (límite con SAN LUIS)            BENEFICIOS  Sueldo para iniciar: S/. 1500 Planilla  Beneficios según Ley  Oportunidad de Crecimiento y Línea de Carrera             **NOTA 1: SOLO EGRESADOS EN INGENIERIA INDUSTRIAL**             **NOTA 2: SOLO EXPERIENCIA EN REALIZAR INVENTARIOS EN ALMACÉN DE PRODUCTOS FARMACEUTICOS**,Universitario Egresado                             en Ingeniería Industrial. Experiencia:                               en el área de Almacén con 2 años de experiencia.
315,PRACTICANTE DE LOGÍSTICA,Importante contratista minera se encuentra en la búsqueda de un PRACTICANTE DE LOGÍSTICA:             Requisitos:  * Estudiante o Egresado de la carrera de Ingeniería Industrial.  * Experiencia en el área de Logística - Almacén  mínima de 1 año.  * Conocimiento de Office nivel Intermedio - Avanzado  *Inglés Básico - Intermedio             Funciones:  * Apoyo en Compras y/o servicio.  * Determinación de Stock mínimo y máximo por proyecto.  * Control e ingreso de metraje de brocas.  * Apoyo en proceso de venta de materiales en desuso.  * Implementación de Control de Calidad.             Competencias:  * Proactivo  * Trabajo en Equipo  * Orientación a Resultados  * Trabajo bajo presión Los interesados enviar su CV colocando en Asunto: PRACT-LOG  al correo reclutamiento.bradleymdh(a)gmail.com,Universitario Ciclos Finales                             en Ingeniería Industrial. Universitario Egresado                             en Ingeniería Industrial. Experiencia:                               en el área de Ingeniería con 1 año de experiencia.
316,Jefe de Ventas,Por encargo de nuestro cliente. Empresa líder en su rubro  dedicada a la comercialización y desarrollo inmobiliario. Se encuentra en la búsqueda de [01] profesional para que ocupe el cargo de Jefe de Ventas.  Requisitos:  • Profesional bachiller de las carreras de Administración de Empresas  Economía  Ingeniería Industrial  y/o a fines.  • Conocimientos en técnicas de reclutamiento de vendedores  marketing y ventas  motivación de vendedores.  • Conocimiento de informática en Microsoft Office a nivel Avanzado.  • Mínimo 05 años de experiencia en posiciones similares  en rubro Inmobiliario  Seguros  AFP  Consumo Masivo  Bancos  visita médica.  Funciones:  • Responsable del reclutamiento de vendedores  • Desarrollador del análisis de mercado  consumidor  precios y competencia.  • Responsable de la capacitación a vendedores.  • Responsable de controlar la productividad de vendedores.  • Diseña y asigna rutas  territorios o segmentos de mercado a vendedores.  • Responsable del diseño de liquidación de comisiones de ventas.  • Emite informes gerenciales con avances cuantitativos   situación de mercado y recomendaciones.  Competencias:  • Motivación  • Ventas  • Análisis de mercado y estrategia  • Finanzas  • Comunicación oral y escrita  Beneficios:  • Remuneración acorde al mercado [Sueldo fijo  más variable].  • Beneficios de ley  más bonos.  • Seguro de Salud [cobertura al 100% de EPS - Pacífico].  • Pertenecer a una organización líder en su rubro.,Universitario Titulado                             en Administración. Universitario Titulado                             en Economía. Universitario Titulado                             en Ingeniería Industrial. Otros Estudios: Curso en Marketing y Ventas. Otros Estudios: Especialización en Marketing y Ventas. Otros Estudios: Curso en Reclutamiento y capacitación. Experiencia:                               en el área de Ventas con 5 a más años de experiencia. Experiencia:                               en el área de Ventas con 5 a más años de experiencia. Experiencia:                               en el área de Finanzas con 5 a más años de experiencia. Experiencia:                               en el área de Finanzas con 5 a más años de experiencia. Experiencia:                               en el área de Comercial con 5 a más años de experiencia. Experiencia:                               en el área de Comercial con 5 a más años de experiencia. Manejo de programas:                                                      Microsoft Access a nivel intermedio                                                      Microsoft Excel a nivel intermedio                                                      Microsoft Power Point a nivel intermedio                                                      MIcrosoft Word a nivel intermedio.
317,Practicante de Gestión Documentaria de Proyectos,La Universidad de Ingeniería y Tecnología (UTEC) está en búsqueda de un Practicante profesional en Gestión documentaria de Proyectos (universitario o técnico)                      Funciones:  - Apoyo en la gestión de reuniones  - Corrección de estilo de documentos.  - Apoyo en el desarrollo de diagramas EDT y Gantt  flujos y procesos.  - Apoyo en la gestión documentaria en el sistema en línea del fincyt  y concytec  - Apoyo en la búsqueda de información general y de mercado (no incluye info técnica).                   Requisitos:  - Estudiante o egresado de las carreras de industrial  computación e informática  comunicaciones  y otras afines.  - Conocimientos intermedios en Excel  Word  VISIO  powerpoint.  - Competencias: Multitasking y comunicación efectiva                      Beneficios:  - Línea de Carrera  - Buen Clima Laboral,Técnico Ciclos Finales                             en Ingeniería Industrial. Técnico Egresado                             en Administración. Técnico Ciclos Finales                             en Computación e Informática. Experiencia:                               en el área de Otros con 6 meses de experiencia. Manejo de programas:                                                      Microsoft Excel a nivel intermedio                                                      Microsoft Power Point a nivel intermedio                                                      MIcrosoft Word a nivel intermedio.
318,D03 JEFE OPERACIONES LOGÍSTICAS FARMACÉUTICO,REQUISITOS:  Hombre o Mujer de 30 años a más  Titulado de Ingeniería Industrial  Post Grado: Operaciones logística  Supply Chain  Manejo de INGLÉS INTERMEDIO INDISPENSABLE  Conocimiento de sistemas de Información TMS  WMS  Conocimiento de la ley SST Ley 29783  Conocimientos de Normas OSHAS 18001  ISO 9001  ISO 14001  Manejo de Office  Excel de preferencia.  Experiencia mínima de 3 años como Jefe o Gerente de logística en rubro FARMACÉUTICO INDISPENSABLE                      EXPERIENCIA 3 AÑOS A MÁS RUBRO FARMACÉUTICO INDISPENSABLE  Manejo de Software SAP  o ERP  o DATACORE                      FUNCIONES:  Supervisar la operaciones de los diferentes servicios logísticos  Depósito simple  y aduanero  controlar ingresos  retiros documentos e inventarios  Supervisar las tareas del personal subordinados  Velar por mantener todas las operaciones del almacén dentro de los estándares pactado con el cliente  Coordinar con otras áreas de la empresa los servicios solicitados  Autorizar en general el uso de recursos adicionales necesarios en la operación (Cuadrilla  montacargas  resguardo)  Implementación y participación de proyectos de mejora  Cumplir con los controles BPA-BPM significativos identificados por la organización                      CUALIDADES:  Analítico  Liderazgo  Manejo de conflictos Interpersonales  Comunicación Efectiva  Orientado a Resultados                     BENEFICIOS  HORARIO Y LUGAR DE TRABAJO:  LUNES A VIERNES DE 8 A 6PM  SABADOS DE 9 A 12  Lugar de trabajo: En ATE (límite con SAN LUIS)  SUELDO S/ 5000 SOLES  Beneficios según Ley  Oportunidad de Crecimiento y Línea de Carrera                                          NOTA: INDISPENSABLE SÓLO INGENIEROS INDUSTRIALES CON EXPERIENCIA EN EL RUBRO FARMACÉUTICO DE 2 AÑOS A MÁS E  INGLÉS A NIVEL INTERMEDIO.,Maestría Egresado                             en Ingeniería Industrial. Otros Estudios: Especialización en OPERACIONES Y LOGÍSTICAS.. Experiencia:                               en el área de Almacén con 2 años de experiencia. Idioma                              Inglés a nivel intermedio Manejo de programas:                                                      SAP ERP a nivel intermedio.
319,ING. INDUSTRIAL INVENTARIADOR EXPERTO RUBRO FARMACEUTICO,Importante Corporación Farmacéutica en del Perú  requiere incorporar un Logístico de Inventario.                      REQUISITOS:  Hombre o Mujer de 25 a 35 años  Bachiller o Egresado de Ingeniería Industrial (INDISPENSABLE)  Manejo de Office  Excel de preferencia.  Estudiante o Egresado de diplomado o Curso de Logistica / Supply Chain y Manejo de Indicadores.  Experiencia mínima de 1 a 2 años en Inventarios y control de Existencia en rubro de Distribuidores (preferencia farmacéutica no excluyente)  Manejo de Software SAP  o ERP  o DATACORE                      FUNCIONES:  Realizar el inventario físico y virtual de todo el almacén (Barrido).  Programar inventario (ERI) aleatorios  parcial  de forma mensual  bimestral y anual.  Coordinar y supervisar el inventario programado con cada encargado de almacén según hoja de trabajo.  Gestionar los ajustes correspondientes de las diferencias encontradas en los inventarios.  Gestionar indicadores que ayuden optimizar procesos de inventario e informar semanalmente y mensualmente.  Controlar la saluda de mercadería solicitada por muestra (según Guía de Remisión)  Coordinar con el área de Marketing la previsión la atención de los materiales promocionales.  Enviar los días Sábados a Marketing reportes de las tres empresas.  HORARIO Y LUGAR DE TRABAJO:  LUNES A VIERNES DE 8 A 6PM  SABADOS DE 9 A 12  Lugar de trabajo: En ATE (límite con SAN LUIS)                     BENEFICIOS  Sueldo para iniciar: S/. 1500 Planilla  Beneficios según Ley  Oportunidad de Crecimiento y Línea de Carrera                      **NOTA 1: SOLO EGRESADOS EN INGENIERIA INDUSTRIAL**                      **NOTA 2: SOLO EXPERIENCIA EN REALIZAR INVENTARIOS EN ALMACÉN DE PRODUCTOS FARMACEUTICOS**,Técnico Egresado                             en Ingeniería Industrial. Experiencia:                               en el área de Almacén con 2 años de experiencia.
320,SUPERVISORES RESIDENTES CENTRO DE CONTROL,Amplio conocimiento y experiencia en:  - Office  - Seguridad física.  - Seguridad y salud en el trabajo.  - Seguridad Industrial.                      Ofrecemos:  - Ingreso a planilla.  - Pagos puntuales.  - Beneficios de ley.                      Presentarse con curriculum vitae  certificados de trabajo y estudios  en Av. Javier Prado Oeste 808  Magdalena (Alt. de cdra. 33 Av. Brasil) .,Técnico Egresado                             en Ingeniería Industrial. Experiencia:                               en el área de Operaciones con 1 año de experiencia.
321,Auxiliar de Almacen Huachipa,Operador Logístico perteneciente al Grupo Sandoval  especializado en ofrecer servicios de tercerización de sus operaciones logísticas en forma integrada y eficiente toda su cadena de abastecimiento requiere personal con experiencia para desempeñarse como ASISTENTE DE ALMACÉN para su Centro de Distribución HUACHIPA.                                          REQUISITOS:  Egresados de Ingeniería Industrial  Administrativa y/o Logística.  Experiencia de 1 año en empresas retail o almacenes.  Conocimiento Intermedio / Avanzado de office (Excel tablas dinámicas).  Disponibilidad para trabajar de Lunes a Sábados.  Deseable vivir en zonas aledañas a Huachipa (costado del Campo Fe)                                       FUNCIONES:  Emisión de planillas/órdenes de compra  Registro de información  Elaboración de Reportes e indicadores  Seguimiento a las unidades de las cuentas.  Actualización de los controles de distribución asignados a CDS.  Coordinar despachos y entregas con los clientes.  Administrar  controlar y archivar la documentación del área  Completar bases de datos y controles establecidos por su supervisor.                                          BENEFICIOS:  Ingreso inmediato a planilla con todos los beneficios de Ley.  Alimentación cubierta al 60%.  Línea de carrera.  Descuentos corporativos con instituciones educativas,Universitario Egresado                             en Ingeniería Industrial. Experiencia:                               en el área de Almacén con 6 meses de experiencia.
322,ASISTENTE DE DISTRIBUCIÓN,Planificar los procesos de despacho y la gestión de servicios de transporte. Realizar el análisis de costos por ruta  valorizaciones  coordinar operaciones de transporte.  - Brindar soporte a las áreas de Almacenes en la gestión de transportes  - Planificar los procesos de despacho de manera que el transporte se efectúe con el menor costo total y menor tiempo de entrega  - Asegurar la integridad de la mercadería durante los trayectos de transporte  - Realizar el seguimiento al proceso de transporte de mercadería  - Asegurar el correcto uso documentario para las actividades de transporte  - Emitir reportes e indicadores de la gestión de transportes,Técnico Egresado                             en Ingeniería Industrial. Universitario Ciclos Finales                             en Ingeniería Industrial. Experiencia:                               en el área de Compras / Logística con 1 año de experiencia.
323,PRÁCTICANTE DE PRODUCCIÓN (PLANTA DE ALIMENTOS),mportante cadena de heladerías líder en el mercado se encuentra en la búsqueda de un ASISTENTE DE PRODUCCIÓN                      Requisitos:  - Bachiller o ciclos finales de las carreras Ingeniería Industrial  Alimentario o afines.  - Conocimiento: Excel Intermedio-avanzado.  - Conocimiento y manejo de instrumentos propios de control de temperatura calientes y fríos.  - Conocimiento de buenas prácticas de manufacturas y buenas prácticas de laboratorio  Habilidades:  - Manejo de equipos de trabajo.  - Capacidad de análisis.  - Habilidad de comunicación.  - Liderazgo / Dirección de personas.  - Orientación a resultados.  - Flexibilidad.  Funciones Generales  1.-Planear  hacer  verificar y actuar  permitiendo la estandarización de los procesos  2.- Verificar la elaboración los productos.  3 -Mantener la calidad y garantizar seguridad de los alimentos  4.-Control del proceso de producción  5- Control del producto final.,Universitario Ciclos Finales                             en Ingeniería Industrias Alimentarias. Experiencia:                               en el área de Ingeniería.
324,PRACTICANTE PROFESIONAL DE INDUSTRIAS ALIMENTARIAS,Funciones:  - Coordinar la producción de salsas.  - Apoyar en elaborar la formulación de nuevos productos.  - Realizar pruebas de mejora de procesos de las diferentes líneas de producción.  - Pruebas de muestras de nueva materia prima.  - Realizar ensayos.  - Participación en proyectos de i+D (tratamiento de efluentes).  - Entre otras funciones acordes a su puesto.                   Requisitos:  - Egresado de las carreras de Ingeniería de Alimentos  Industrias Alimentarias  carreras afines (no titulados).  - Conocimiento sobre información nutricional  composición de alimentos.,Universitario Egresado                             en Ingeniería Industrias Alimentarias. Experiencia:                               en el área de Ingeniería.
325,ASISTENTE DE CALIDAD,Monitorear los procesos productivos que puedan afectar la calidad de los productos.  Verificar la higiene del personal y de las visitas.  Llenar los formatos de BPM y POES.  Controlar el ingreso de materias primas y su almacenamiento- fecha de vencimiento.  Inspeccionar que se lleven a cabo los procedimientos de limpieza y desinfección.  Verificar la calidad de los productos de salida.  Controlar el despacho de lotes a los clientes.  Llenar de forma virtual los lotes salientes que serán despachados un día después. Garantizar la inocuidad e higiene de los productos que se procesan.  Mejorar procesos que puedan afectar la calidad de los productos.  Obtener calificación de " muy bueno" o "excelente" en las auditorias que se realicen.,Universitario Bachiller                             en Ingeniería Industrias Alimentarias. Experiencia:                               en el área de Ingeniería con 6 meses de experiencia. Manejo de programas:                                                      Microsoft Excel a nivel intermedio.
326,ASISTENTE  DE PRODUCCIÓN,FRENOSA  es una empresa dedicada a la fabricación de materiales de fricción para frenos y embragues para todo tipo de vehículos. Actualmente nos encontramos en la búsqueda de 1 ASISTENTE para el área de Planeamiento y control de la producción.                      REQUISITOS:  *Estudiante de últimos ciclos de Ing. Industrial  *De preferencia con experiencia en plantas industriales                      FUNCIONES:  *Seguimiento y control de reportes  *Actualización de movimientos de almacen  *Controlar la disponibilidad de recursos y suministros                   BENEFICIOS:  *De ley  *Alimentación subvencionada al 100%  *Transporte,Universitario Ciclos Finales                             en Ingeniería Industrial. Experiencia:                               en el área de Ingeniería con 6 meses de experiencia.
327,Técnico electricista industrial,Técnico electricista industrial cv a ckamimura()formin.com.pe,Técnico Trunco                             en Ingeniería Industrial. Experiencia:                               en el área de Otros con 1 año de experiencia.
328,Jefe-Supervisor de Almacen y Despacho,Profesional con experiencia en manejo de Almacenes (insumos y mercadería) y Despacho.  Experiencia y probada capacidad en ordenamiento de almacenes  toma de inventarios  orden y seguridad  análisis de stocks y reposiciones.  Experiencia en manejo de personal  implementación de sistemas logísticos. Conocimiento y experiencia en temas de calidad  seguridad y salud ocupacional.  Experiencia en sistemas ERP y trato con área contable y de costos.,Universitario Titulado                             en Ingeniería Industrial. Universitario Titulado                             en Administración. Experiencia:                               en el área de Almacén con 5 a más años de experiencia. Full-time Sueldo: No especificado
329,COTIZADOR JUNIOR,Objetivo:                      Realizar las cotizaciones de los diferentes servicios de la Unidad de Servicio y Mantenimiento.                      Funciones:                      Recepcionar las llamadas  fax o correos de clientes solicitando cotizaciones de servicios de mantenimiento preventivo  correctivo y otros.  Revisar el Informe técnico y la hoja de presupuesto.  Elabora las Órdenes de Fabricación y las Cotizaciones en el sistema.  Verificar en el sistema SAP la siguiente información: Stock de los insumos  Precios  Plazos de Entrega.  Realizar el seguimiento a la Solicitud de Cotización (Compras Nacionales o Importaciones) para el cierre de la Orden de Fabricación.  Apoyar en la elaboración de las Plantillas a la Unidad de Negocio de Grúas y Proyectos  previa autorización del Jefe UNS.  Elaborar los presupuestos de los diferentes servicios que brinda la Unidad de Negocio de Servicio Técnico.  Elaborar y enviar al Jefe UNS el Control y Seguimiento de Solicitud de Cotizaciones.,Universitario Egresado                             en Ingeniería Electrónica. Técnico Egresado                             en Ingeniería Mecánica. Técnico Egresado                             en Ingeniería Electrónica. Universitario Egresado                             en Ingeniería Mecánica. Universitario Egresado                             en Ingeniería Industrial. Experiencia:                               en el área de Ingeniería con 1 año de experiencia.
330,Ingeniero De Planta,Industria Plástica Requiere                      Ingeniero De Planta                      Con 05 años de experiencia en Inyección                      Enviar                      CV al mail rotax()terra.com.pe,Universitario Bachiller                             en Ingeniería Industrial. Experiencia:                               en el área de Ingeniería con 5 a más años de experiencia.
331,Ingeniero de Seguridad /Zona Comas_ Callao,Empresa transnacional  está en la búsqueda de INGENIERO DE SEGURDAD Y SALUD EN EL TRABAJO  para brindar servicios entidad pública de 1000 trabajadores.                      REQUISITOS:  Profesional colegiado y habilitado en Ingeniería industrial  Ingeniería civil  ingeniería electromecánica o seguridad industrial o afines  De preferencia con Estudios de Especialización o Post Grado relacionado a los Sistemas de Seguridad y Salud Ocupacional.  Conocimiento del Sistema de Gestión Ambiental (ISO 14001)  y Calidad (ISO 9001)  así como los OSHAS.  Conocimientos en primeros auxilios  Deseable pertenecer a cuerpo de bomberos.  Experiencia mínima de 3 años  (certificada)  con el cargo de Jefe  Coordinador y /o  Supervisor De Preferencia en obras de saneamiento  obras públicas  energías y minas y afines.  Contar con brevete  Disponibilidad para hacer trabajo de campo.                      FUNCIONES:  Formular los planes  procedimientos y protocolos de seguridad y salud en el trabajo. Supervisar el adecuado cumplimiento de las normas de seguridad por parte del personal operativo y de campo  presentando los informes que correspondan.  Elaboración y ejecución de programas de seguridad y salud ocupacional.  Implementación de sistema de seguridad y salud ocupacional.                      BENEFICIOS:  Línea de carrera.  Salario atractivo  Buen clima de trabajo  Beneficios de ley  Disponibilidad para laborar de Lunes a sábado de 8:00  am a 5:00 pm,Universitario Colegiado                             en Ingeniería en Higiene y Seguridad Industrial. Experiencia:                               en el área de Administración / Servicios Generales con 3 años de experiencia.
332,COORDINADOR SUB ALMACEN EXPERTO ÁREA FARMACÉUTICA,REQUISITOS:  Hombre de 25 a 35 años  Bachiller o Egresado de Ingeniería Industrial (INDISPENSABLE)  Manejo de Office  Excel de preferencia.  Estudiante o Egresado de diplomado o Curso de Logistica / Supply Chain u otros  Experiencia mínima de 2 años como Supervisor o Analista de Almacén en rubro de Distribuidores (preferencia farmacéutica no excluyente)  Manejo de Software SAP  o ERP  o DATACORE             FUNCIONES:  Coordinar con Ventas la elaboración de los pedidos según requerimiento  Coordinar con Despacho y Distribución para la entrega de los pedidos.  Supervisar el proceso de Picking se realice Eficaz y eficientemente en los tiempos establecidos.  Supervisar la documentación técnica aprobada este ingresado en el sistema  Coordinar que los pedidos con condición de pago especial (contado) sean confirmados con los clientes.  Coordinar y supervisar el buen control de almacenamiento  Coordinar con el encargado los temas de ordenanmiento FIFO – FEFO  Coordinar horarios de entrega con clientes (clínicas  distribuidores  farmacias  etc)  Supervisar y controlar el buen desempeño personal y laboral de sus subordinados  Encargo de gestionar indicadores e innovaciones de mejora continua y optimizar procesos.  Encargado de Establecer reuniones semanales con el personal a su cargo para el emponderamiento correspondiente.            HORARIO Y LUGAR DE TRABAJO:  LUNES A VIERNES DE 8 A 6PM  SABADOS DE 9 A 12  Lugar de trabajo: En ATE (límite con SAN LUIS)  BENEFICIOS  Sueldo para iniciar: S/. 1500 Planilla  Beneficios según Ley  Oportunidad de Crecimiento y Línea de Carrera             **NOTA 1: SOLO EGRESADOS EN INGENIERÍA INDUSTRIAL o ADMINISTRACION**             **NOTA 2: SOLO CON EXPERIENCIA EN EL RUBRO FARMACÉUTICO EN ALMACÉN**,Universitario Egresado                             en Ingeniería Industrial. Experiencia:                               en el área de Almacén con 2 años de experiencia.
333,INGENIERO INDUSTRIAL,INGENIERO INDUSTRIAL COLEGIADO PARA EL AREA DE LICITACIONES CON 03 AÑOS DE EXPERIENCIA EN CONTRATACIONES CON EL ESTADO EXPERIENCIA EN LICITACIONES CON EL SECTOR PUBLICO,Universitario Titulado                             en Ingeniería Industrial. Universitario Titulado                             en Ingeniería Industrial. Experiencia:                               en el área de Ingeniería con 3 años de experiencia. Manejo de programas:                                                      Microsoft Excel a nivel avanzado.
334,INVENTARIADOR EXPERTO RUBRO FARMACEUTICO,Importante Corporación Farmacéutica en del Perú  requiere incorporar un Logístico de Inventario.             REQUISITOS:  Hombre o Mujer de 25 a 35 años  Bachiller o Egresado de Ingeniería Industrial (INDISPENSABLE)  Manejo de Office  Excel de preferencia.  Estudiante o Egresado de diplomado o Curso de Logistica / Supply Chain y Manejo de Indicadores.  Experiencia mínima de 1 a 2 años en Inventarios y control de Existencia en rubro de Distribuidores (preferencia farmacéutica no excluyente)  Manejo de Software SAP  o ERP  o DATACORE             FUNCIONES:  Realizar el inventario físico y virtual de todo el almacén (Barrido).  Programar inventario (ERI) aleatorios  parcial  de forma mensual  bimestral y anual.  Coordinar y supervisar el inventario programado con cada encargado de almacén según hoja de trabajo.  Gestionar los ajustes correspondientes de las diferencias encontradas en los inventarios.  Gestionar indicadores que ayuden optimizar procesos de inventario e informar semanalmente y mensualmente.  Controlar la saluda de mercadería solicitada por muestra (según Guía de Remisión)  Coordinar con el área de Marketing la previsión la atención de los materiales promocionales.  Enviar los días Sábados a Marketing reportes de las tres empresas.             HORARIO Y LUGAR DE TRABAJO:  LUNES A VIERNES DE 8 A 6PM  SABADOS DE 9 A 12  Lugar de trabajo: En ATE (límite con SAN LUIS)            BENEFICIOS  Sueldo para iniciar: S/. 1500 Planilla  Beneficios según Ley  Oportunidad de Crecimiento y Línea de Carrera             **NOTA 1: SOLO EGRESADOS EN INGENIERIA INDUSTRIAL**             **NOTA 2: SOLO EXPERIENCIA EN REALIZAR INVENTARIOS EN ALMACÉN DE PRODUCTOS FARMACEUTICOS**,Universitario Egresado                             en Ingeniería Industrial. Experiencia:                               en el área de Almacén con 2 años de experiencia.
335,JEFE DE CALIDAD,JEFE DE CALIDAD                Importante empresa dedicada a la comercialización  fabricación e importación de indumentaria descartable dirigido al sector alimentario  industrial y hospitalario  requiere:                INGENIERO EN INDUSTRIAS ALIMENTARIAS :                REQUISITOS:   Educación: Superior Universitaria completa   Formación: Ingeniero Alimentario.   Experiencia Laboral: 03 años como mínimo.   Otros Requerimientos: Excel avanzado  manejo de office nivel avanzado.   Preferencia: Vivir en zonas aledañas a Ventanilla                FUNCIONES:                • Apoyar a la implementación de un sistema de Calidad de acuerdo a nuestro rubro como empresa.  • Cumplir con los procedimientos e instrucciones operativas del sistema de calidad relacionados con su área así como también seguir los lineamientos de la política de calidad.  • Organizar y administrar la lista maestra de los documentos correspondientes al Sistema de Gestión de Calidad a fin de ser aplicados en el área o en el proyecto.  • Clasificar  ordenar  archivar y custodiar los Registros de la Calidad y preparar el dossier de calidad  • Inspeccionar los productos en proceso de fabricación y montaje de acuerdo con el plan de calidad o el plan de inspección y ensayos y reportar los resultados.  • Verificar que todos los equipos de inspección  medición y ensayo cuenten con sus certificados de calibración vigentes.  • Efectuar el seguimiento e inspección de los trabajos realizados fuera de planta para asegurar el cumplimiento de los requisitos especificados para el producto.  • Desarrollar los registros e informes de calidad y sugerir mejoras al sistema de calidad tales como  acciones preventivas y acciones correctivas.  • Realizar la verificación sobre las observaciones o No-Conformidades que le hagan llegar y hacer seguimiento a las correcciones o acciones correctivas.  • Realizar el seguimiento y control de los procesos.  • Inspeccionar los materiales y equipos críticos asegurando el cumplimiento de los requisitos especificados.  • Apoyar en el cumplimiento de objetivos y ejecución de planes de acción del área así como de la política de Calidad.                                            COMPETENCIAS ESPECÍFICAS (HABILIDADES):                 Trabajo en Equipo   Responsable y logro de objetivos.   Orientación a Resultados.   Alto grado de responsabilidad.   Comunicación   Proactiva   Organización                Correo: rrhh(a)rygsac.com,Universitario Egresado                             en Ingeniería Industrias Alimentarias. Experiencia:                               en el área de Ingeniería con 3 años de experiencia. Manejo de programas:                                                      Microsoft Excel a nivel avanzado.
336,EJECUTIVO DE VENTAS - RUBRO INDUSTRIAL,Por encargo de nuestro cliente  empresa reconocida en el rubro Industrial está en búsqueda de un Ejecutivo de ventas de pinturas decorativas en el área automotriz e industrial  diluyentes.                      Funciones  - Realizar prospección de los clientes  - Seguimiento de las propuestas  - Captar e incrementar cartera de clientes  - Brindar una asesoría especializada a los clientes  - Activación y idealización de los clientes  - Realizar informes de gestión de ventas y visitas según solicitud de los clientes.  Beneficios  - Enviar expectativas salariales  - Remuneración de S/. 1500 + Variables S/.500( 100%)  - Todos los beneficios de ley en planilla Requisitos  - Disponibilidad de horarios de 6 días a la semana con un día de descanso.  - Experiencia de 1 año ventas  - Tener cartera de clientes del rubro Industrial. (Indispensable).  Competencias  - Orientación al cliente  - Iniciativa  - Flexibilidad  - Orientación al logro  - Compromiso,Técnico Egresado                             en Ingeniería Industrial. Experiencia:                               en el área de Ingeniería con 1 año de experiencia.
337,Analista de Riesgo de Mercado,Importante  organización de  valores y liquidaciones  desea incorporar a su staff de colaboradores  a un profesional para ocupar la posición de Analista de Riesgo Operacional.  Requisitos:  • Egresado en Ingeniería Industrial  Administración  Economía e Ingeniería de Sistemas.  • Experiencia mínima de 02 años en puestos similares  (deseable) del sector financiero.  • Conocimientos en Metodología de Riesgos.  • Conocimientos básicos de finanzas.  • Especialización en temas de riesgo.  • Dominio de Office (Excel  Power Point  Word)  Nivel Intermedio.  • Dominio Access  Análisis económico financiero  Análisis estadístico y Procesos.  • Nivel de Inglés: Intermedio – Avanzado.                   Funciones:  • Identificar  medir  monitorear  controlar  informar y revelar los distintos tipos de riesgo de mercado de las líneas de negocio y operaciones de la empresa.  • Cumplir con las normas referidas a la prevención de delitos de acuerdo a la Unidad de Inteligencia Financiera (UIF) y de la propia empresa.  • Implementar modelos  parámetros  indicadores y escenarios que serán utilizados para el control de los riesgos del mercado.  • Difundir la cultura de riesgos en la institución.  • Apoyar al Oficial de Cumplimiento en la elaboración de listados y verificación de los titulares con la lista OFAC/ONU  • Evaluar periódicamente el cálculo anual del Fondo Minino y Objetivo.  • Mantenerse informado sobre la normativa emitida por los organismos reguladores y supervisores.  • Efectuar otras labores por encargo de la gerencia del área.  • Cumplir con el presupuesto y objetivos del área  Beneficios:  • Ingreso a planilla con beneficios de ley  • Seguro de vida y seguro Oncológico  • Sueldo de acuerdo al mercado.  Las personas que cumplan con los requisitos señalados para la posición  enviar su CV actualizado a cvsprecisionempresarial.com.pe (indispensable especificar sus expectativas salariales o rango) en asunto indicar “ANALISTA DE RIESGO DE MERCADO”  Agradecemos su participación.,Universitario Egresado                             en Ingeniería Industrial. Experiencia:                               en el área de Administración / Servicios Generales con 2 años de experiencia. Idioma                              Inglés a nivel intermedio
338,INGENIERO INDUSTRIAL ASISTENTE,INGENIERO INDUSTRIAL: ASISTENTE  Conoc: Excel  BPM  Manejo de Personal y Toma de tiempos.Indicar Pretension Salarial- Resid.Cono Sur-CHORRILLOS-Cv/asgerenciadmp.com.pe.                                       INGENIERO INDUSTRIAL: ASISTENTE  Conoc: Excel  BPM  Manejo de Personal y Toma de tiempos.Indicar Pretension Salarial- Resid.Cono Sur-CHORRILLOS-Cv/asgerenciadmp.com.pe.,Universitario Bachiller                             en Ingeniería Industrial. Experiencia:                               en el área de Ingeniería con 1 año de experiencia. Manejo de programas:                                                      Microsoft Excel a nivel avanzado.
339,D03 JEFE OPERACIONES LOGÍSTICAS FARMACÉUTICO,REQUISITOS:  Hombre o Mujer de 30 años a más  Titulado de Ingeniería Industrial  Post Grado: Operaciones logística  Supply Chain  Manejo de INGLÉS INTERMEDIO INDISPENSABLE  Conocimiento de sistemas de Información TMS  WMS  Conocimiento de la ley SST Ley 29783  Conocimientos de Normas OSHAS 18001  ISO 9001  ISO 14001  Manejo de Office  Excel de preferencia.  Experiencia mínima de 3 años como Jefe o Gerente de logística en rubro FARMACÉUTICO INDISPENSABLE                      EXPERIENCIA 3 AÑOS A MÁS RUBRO FARMACÉUTICO INDISPENSABLE  Manejo de Software SAP  o ERP  o DATACORE                      FUNCIONES:  Supervisar la operaciones de los diferentes servicios logísticos  Depósito simple  y aduanero  controlar ingresos  retiros documentos e inventarios  Supervisar las tareas del personal subordinados  Velar por mantener todas las operaciones del almacén dentro de los estándares pactado con el cliente  Coordinar con otras áreas de la empresa los servicios solicitados  Autorizar en general el uso de recursos adicionales necesarios en la operación (Cuadrilla  montacargas  resguardo)  Implementación y participación de proyectos de mejora  Cumplir con los controles BPA-BPM significativos identificados por la organización                      CUALIDADES:  Analítico  Liderazgo  Manejo de conflictos Interpersonales  Comunicación Efectiva  Orientado a Resultados                     BENEFICIOS  HORARIO Y LUGAR DE TRABAJO:  LUNES A VIERNES DE 8 A 6PM  SABADOS DE 9 A 12  Lugar de trabajo: En ATE (límite con SAN LUIS)  SUELDO S/ 5000 SOLES  Beneficios según Ley  Oportunidad de Crecimiento y Línea de Carrera                                          NOTA: INDISPENSABLE SÓLO INGENIEROS INDUSTRIALES CON EXPERIENCIA EN EL RUBRO FARMACÉUTICO DE 2 AÑOS A MÁS E  INGLÉS A NIVEL INTERMEDIO.,Maestría Egresado                             en Ingeniería Industrial. Otros Estudios: Especialización en OPERACIONES Y LOGÍSTICAS. Experiencia:                               en el área de Almacén con 2 años de experiencia. Idioma                              Inglés a nivel intermedio Manejo de programas:                                                      SAP ERP a nivel intermedio.
340,Asesor de ventas,Asesor de ventas - UTEC                      La Universidad de Ingeniería y Tecnología (UTEC) está en búsqueda de personas que puedan ocupar la posición de asesores de ventas.                      Funciones:  • Lograr contacto efectivo con los clientes (vía mail y teléfono).  • Entender y ser capaz de explicar la oferta (cursos y diplomados) de Educación Ejecutiva.  • Actualizar el portafolio de cliente y acciones relacionadas a la venta a través del CRM de UTEC.                   Requisitos:  • Egresados de las carreras técnicas de Marketing  Administración  Secretariado  o afines con experiencia mínima de 1 año en puestos similares.  • Comunicación formal para trato con clientes.  • Experiencia en servicio al cliente (rubro de servicio)  • Nivel básico de: Excel.  • Nivel básico de inglés.  • Manejo de herramientas Google  • Experiencia en venta consultativa,Técnico Egresado                             en Administración. Técnico Egresado                             en Ventas. Universitario Ciclos Finales                             en Administración. Universitario Ciclos Finales                             en Ingeniería Industrial. Experiencia:                               en el área de Consultoría con 6 meses de experiencia. Manejo de programas:                                                      Microsoft Excel a nivel básico                                                      Microsoft Power Point a nivel básico                                                      MIcrosoft Word a nivel básico.
341,Asistente de Procesos,CAJA PRYMERA empresa orientada a las microfinanzas y con 17 años de experiencia en el rubro  se encuentra en un proceso de expansión y en cumplimiento con su plan  desea incluir a  su staff de profesionales un Asistente de Procesos.                      Objetivo :                      Apoyar en la elaboración de manuales  políticas y lineamientos dentro del marco de Sistema de Gestión de calidad  proponiendo mejoras.                                          Perfil Profesional :                      •ESTUDIOS: Egresado y/o bachiller en Ingeniería Industrial y otras afines.  •ESPECIALIDAD: Conocimientos en sistemas integrados de gestión  productividad  Calidad Total  PMBOK y/o SIX SIGMA.  •OTROS ESTUDIOS: Office nivel Intermedio  Visio intermedio  MS Project Intermedio.  •EXPERIENCIA: Mínimo de 6 meses en puestos similares.                                       Funciones del Puesto :                      - Participar en la implementación del Sistema de Gestión de Calidad para todos los procesos  productos  servicios y atención al cliente de la organización desde su planificación hasta su seguimiento y control.  - Apoyar en la elaboración de herramientas de gestión de acuerdo a las necesidades de las diversas áreas..  - Realizar la recopilación de información de los procedimientos y procesos asignados  así como diseñar los respectivos diagramas de flujo.  - Mantener actualizado los listados maestros de documentos normativos.  - Realizar otras funciones y/o responsabilidades delegadas por su Jefatura inmediata,Universitario Egresado                             en Ingeniería Industrial. Experiencia:                               en el área de Ingeniería con 6 meses de experiencia.
342,Practicante de Planeamiento Estrategico,DIRECTV es el líder mundial de servicios de entretenimiento de televisión satelital. A través de sus subsidiarias y afiliadas en los Estados Unidos  Brasil  México y Latinoamérica  DIRECTV ofrece servicio de televisión satelital a 20.110 millones de clientes en Estados Unidos y 18 millones de clientes en América Latina.  DIRECTV Perú actualmente se encuentra en la búsqueda de un profesional para ocupar el puesto de Practicante de Planeamiento Estratégico.                      Funciones:  • Consolidar y controlar los gastos versus el presupuesto del área.  • Crear códigos SAP para nuevos proveedores.  • Crear Solicitudes de Pedido.  • Crear y hacer seguimiento a las MIGO’s.  • Realizar seguimiento y dar apoyo para la firma de Contratos.  • Realizar seguimiento a contabilidad para creación de órdenes internas.                      Requisitos:  • Estudiantes de las carreras de Administración de Empresas  Ingeniería Industrial  Economía o afines.  • Conocimiento de Ms. Office a nivel intermedio.  • Conocimiento de Inglés a nivel intermedio.,Universitario Ciclos Intermedios                             en Ingeniería Industrial. Universitario Ciclos Intermedios                             en Administración. Experiencia:                               en el área de Administración / Servicios Generales con 3 meses de experiencia. Idioma                              Inglés a nivel intermedio Manejo de programas:                                                      Microsoft Excel a nivel intermedio                                                      MIcrosoft Word a nivel intermedio                                                      Microsoft Power Point a nivel intermedio.
343,Supervisor de Operación,Nos encontramos en busqueda de un Supervisor de operaciones  que cumpla con las siguientes condiciones.                      REQUISITOS:                      • Experiencia mínima de 1 año en posiciones similares.  • Manejo de indicadores de gestión.  • Manejo de grupos de trabajadores  en los puestos de estibador.  • Estudios universitarios concluidos en las carreras: Ing. Industrial  Ing. Químico  Industrias Alimentarias  Administrador  • Radicar en zonas Próximas a Huachipa.  • Disponibilidad para rotar en tres turnos.                      FUNCIONES:                      • Monitorear y supervisar al personal durante su turno de trabajo.  • Recepción de reportes entregado por los lideres de grupo  • Verificación de stock de material y epps.  • Control de la merma  • Recepcionar las novedades presentadas durante su turno de trabajo.  • Evaluar el desempeño de los operarios de producción.  • Elaborar indicadores de gestión referidos al desempeño de los operarios en cuanto a tiempo  efectividad  calidad y eficiencia.  • Evaluar al personal y realizar la distribución de sus funciones.  • Coordinar con los Responsables de Turno el normal desempeño de las funciones del personal a cargo.  • Ejecutar otras funciones  designadas por la Gerencia e inherentes a su cargo.  "  Las personas interesadas enviar su CV al correo indicado y colocar en asunto: Supervisor de operaciones.  o acercarse a la siguiente dirección preguntando por Cesar San Martín para el puesto de supervisor de operaciones  Av. La Capitana s/n - Huachipa (Frente a la Planta de Gloria)  puerta de metal negra al costado de club campestre EL PADRINO de Lunes - viernes 8:00 am - 3:00 pm,Universitario Bachiller                             en Ingeniería Industrial. Experiencia:                               en el área de Almacén con 1 año de experiencia.
344,Ingeniero y/o Asesor Técnico comercial,Por encargo de nuestro cliente  empresa líder del sector de pinturas  desde Centroamérica hasta la región Andina  con una experiencia en el mercado de más de 68 años  ofreciendo productos para el mercado Decorativo  Construcción y Recubrimientos de Alto Desempeño  se encuentra en búsqueda de un Ingeniero y/o Asesor Técnico comercial.                      REQUISITOS:  • Universitario concluido de Ingeniería industrial  Química y/o afines.  • Certificación NACE II (indispensable)  • Experiencia mínima de 1 año en empresas industriales de productos químicos  pinturas.  • Nivel de Inglés Intermedio.  • Conocimiento de algún ERP.  • Disponibilidad para viajes eventuales.                                          FUNCIONES:  • Dar atención técnica y comercial a los clientes de los productos de la empresa pre  durante y post aplicación de los productos.  • Asesorar y profundizar en la relación con los clientes con entendimiento de sus procesos para ofrecer soluciones de acuerdo con el desempeño y retorno.  • Definir los temas técnicos de la línea de negocio (fichas técnicas  manuales  brochures  capacitaciones  entre otros)  además de documentar la información crítica de la relación con el cliente de tal forma que garantice el flujo de información con el mismo.  • Estructurar programas de formación en los diferentes públicos internos y externos para el desarrollo de las oportunidades existentes en el mercado y aportar a la productividad en el cliente.                                          BENEFICIOS:  Ingreso a planilla con todos los beneficios de ley.  Sueldo fijo en dólares más bono de movilidad de 300 dólares.  EPS cubierto al 80%.  Horario de Lunes a Viernes.  Lugar de trabajo: Miraflores.  Capacitaciones dentro y fuera del país.,Universitario Egresado                             en Ingeniería Industrial. Universitario Egresado                             en Ingeniería Química. Universitario Egresado                             en Ingeniería Electrónica. Experiencia:                               en el área de Ingeniería con 1 año de experiencia. Experiencia:                               en el área de Ingeniería con 1 año de experiencia. Idioma                              Inglés a nivel intermedio Manejo de programas:                                                      Microsoft Excel a nivel intermedio                                                      Microsoft Power Point a nivel intermedio                                                      Oracle a nivel intermedio.
345,Representante de Ventas,En Aris Industrial  sólida empresa Nacional  nos encontramos en la búsqueda de un Representante de Ventas  que cumpla con el siguiente Perfil:  Formación:  - Profesional de las carreras de Ingeniería Química  Ingeniería Industrial  Ingeniería en Industrias Alimentarias o afines.  Funciones:  -Concretar las ventas de productos químicos industriales  buscando la expansión hacia nuevos mercados e introduciendo nuevos productos.  - Comunicación con laboratorio para desarrollo de nuevos productos.                                       Requisitos:  Experiencia mínima de 2 años en el rubro de ventas de productos industriales de preferencia químicos.  Disponibilidad para laborar en Lima- Ica  Licencia de conducir A-I                      Ofrecemos: Ingreso directo a planilla  Capacitación y utilidades.,Universitario Bachiller                             en Ingeniería Química. Universitario Bachiller                             en Ingeniería Industrial. Experiencia:                               en el área de Ventas con 2 años de experiencia.
346,ING. INDUSTRIAL INVENTARIADOR EXPERTO RUBRO FARMACEUTICO,Importante Corporación Farmacéutica en del Perú  requiere incorporar un Logístico de Inventario.                      REQUISITOS:  Hombre o Mujer de 25 a 35 años  Bachiller o Egresado de Ingeniería Industrial (INDISPENSABLE)  Manejo de Office  Excel de preferencia.  Estudiante o Egresado de diplomado o Curso de Logistica / Supply Chain y Manejo de Indicadores.  Experiencia mínima de 1 a 2 años en Inventarios y control de Existencia en rubro de Distribuidores (preferencia farmacéutica no excluyente)  Manejo de Software SAP  o ERP  o DATACORE                      FUNCIONES:  Realizar el inventario físico y virtual de todo el almacén (Barrido).  Programar inventario (ERI) aleatorios  parcial  de forma mensual  bimestral y anual.  Coordinar y supervisar el inventario programado con cada encargado de almacén según hoja de trabajo.  Gestionar los ajustes correspondientes de las diferencias encontradas en los inventarios.  Gestionar indicadores que ayuden optimizar procesos de inventario e informar semanalmente y mensualmente.  Controlar la saluda de mercadería solicitada por muestra (según Guía de Remisión)  Coordinar con el área de Marketing la previsión la atención de los materiales promocionales.  Enviar los días Sábados a Marketing reportes de las tres empresas.                     HORARIO Y LUGAR DE TRABAJO:  LUNES A VIERNES DE 8 A 6PM  SABADOS DE 9 A 12  Lugar de trabajo: En ATE (límite con SAN LUIS)                      BENEFICIOS  Sueldo para iniciar: S/. 1500 Planilla  Beneficios según Ley  Oportunidad de Crecimiento y Línea de Carrera                      **NOTA 1: SOLO EGRESADOS EN INGENIERIA INDUSTRIAL**                      **NOTA 2: SOLO EXPERIENCIA EN REALIZAR INVENTARIOS EN ALMACÉN DE PRODUCTOS FARMACEUTICOS**,Técnico Egresado                             en Ingeniería Industrial. Experiencia:                               en el área de Almacén con 2 años de experiencia.
347,Ejecutivo de Ventas,Importante empresa representante de reconocidas marcas  de equipos y productos de terapia física  ejercicios y otros se encuentra en la búsqueda de un Ejecutivo Comercial.                      Perfil:  Egresados de las carrera de Administración  Marketing o Ingeniera  Industrial o afines.                      Experiencia: Mínimo 2 años de experiencia en área comercial como Ejecutivo de Ventas.                      Funciones:  • Responsable de explorar permanentemente la zona asignada para detectar clientes potenciales y visitar a todos los clientes.  • Responsable de vender todos los productos que la empresa.  • Responsable de cerrar las operaciones de venta a los precios y condiciones determinados por la empresa.  • Responsable de realizar tareas para apoyar con la cobranza en función de cumplir con las metas fijadas en los presupuestos mensuales.  • Responsable de mantener a los clientes informados sobre novedades en los productos  • Responsable de generar nuevas oportunidades de negocio con la cartera asignada de clientes.  • Responsable de fidelizar a los clientes y coordinar las invitaciones a los eventos que programe la empresa.  • Programar semanalmente las actividades de visitas a realizar diariamente e informar diariamente a la Empresa los resultados de las mismas.  • Elaborar informes periódicos sobre novedades de la competencia en su zona.  • Asistir puntualmente a reuniones  charlas o cursos de capacitación a los que fuera convocado por la Empresa.  • Apoyar y capacitar al cliente con demostraciones de productos y servicios  • Participar en todas las etapas vinculadas con Exposiciones y Congresos. Conocimientos:  • MS Office Intermedio.  • Inglés Intermedio.                      Competencias:  Orientación a logro de objetivos  proactividad   autosuficiencia  tolerancia a  la frustración  trabajo en equipo  motivación al logro  capacidad de relacionarse a todo nivel  orientación al servicio.,Técnico Titulado                             en Administración. Universitario Bachiller                             en Marketing. Universitario Bachiller                             en Ingeniería Industrial. Experiencia:                               en el área de Comercial con 2 años de experiencia.
348,Coordinador de Almacén,Nuestra empresa con mas de 28 años en el mercado y especializada en el cuidado capilar  se encuentra en búsqueda del mejor talento humano para que ingrese como Coordinador de Almacén                      REQUISITOS:  -Egresado y/o Bachiller en Ing. Industrial  Administración o afines  -Experiencia mínima de 2 años de preferencia en empresa de rubro cosmético  -Disponibilidad para trabajar en horario de LUNES A VIERNES 8:00 am a 6:36pm                      FUNCIONES PRINCIPALES:  -Diseñar y/o mejorar los procedimientos del área garantizando el cumplimiento de estos.  -Asignar la correcta ubicación de materiales en base a las condiciones de almacenamiento y rotación.  -Auditar la salida de materiales según FIFO y FEFO.  -Supervisar el orden y limpieza del almacén; así como el uso de implementos de seguridad estipulados.  -Promover el desarrollo del personal  utilizando las entrevistas y evaluaciones periódicas.  -Garantizar el cumplimiento de las condiciones de almacenamiento de los materiales.                      CONOCIMIENTOS:  -Logística  administración o afín (Técnica).  -Buenas prácticas de manufactura y almacenaje  -Elaboración de diagramas de proceso y procedimientos                                          BENEFICIOS:  -Planilla desde el 1er día de trabajo  -Sueldo S/2000 a S/2500 dependiendo el resultados de la evaluación.  -Desarrollo profesional.                      Enviar CV las personas que cumplan con el perfil requerido,Universitario Bachiller                             en Ingeniería Industrial. Otros Estudios: Diplomado en Logistica. Experiencia:                               en el área de Almacén con 2 años de experiencia.
349,Practicante de Operaciones,Dataimágenes  empresa del Grupo El Comercio  líder en servicios de procesamiento  tecnología e impresión digital  se encuentra en la búsqueda del mejor talento para cubrir el puesto de "Practicante de Operaciones".                         FUNCIONES:  • Apoyar con las actividades  propias  del área.  • Revisión de liquidación y generación de provisiones mensuales.  • Elaboración de informes de acuerdo a las necesidades del área.  • Realizar estudio de tiempos.  • Elaboración de procedimientos.  • Actividades varias.                         Se Ofrece:                         •Convenio de Prácticas por 3 meses.  •Seguro de Formación Laboral.  •Buen Clima Laboral.  •Cumplimiento de las Normas Legales Laborales vigentes.                         Requerimos:                         •Disponibilidad inmediata. Nota: De conformidad con la Ley N° 29733  Ley de Protección de Datos Personales  desde el momento en que el postulante envía su CV  declara la aceptación expresa del tratamiento de sus datos personales y autoriza a Dataimagenes S.A.C a recopilar y tratar sus datos  así como a que pueda ceder los datos personales a terceros.,Universitario Ciclos Finales                       en Ingeniería Industrial. Experiencia:                         en el área de Ingeniería con 6 meses de experiencia. Manejo de programas:                                          Microsoft Excel a nivel intermedio                                          Microsoft Power Point a nivel básico                                          MIcrosoft Word a nivel básico.
350,Analista de Procesos IT Perú-México,Estamos en la búsqueda de un Analista de Procesos que tenga experiencia en ERP’s. Esta es una excelente oportunidad para quienes deseen adquirir experiencia internacional.                      PERFIL:  • Bachiller o Titulado Universitario de las especialidades de Ingeniería de Industrial  Ingeniera de Sistemas y/o afines.                      EXPERIENCIA Y CONOCIMIENTO:  • 4 años de Experiencia laboral en identificación  mapeo  análisis  evaluación y mejora de los procesos de negocio alineada con ERP’s y las políticas internas.  • Experiencia en la participación de implementación de ERP’s.  • Conocimiento de procesos de negocio. (Finanzas  Contable  Comercial y de Cadenas)  • Necesario estudios y experiencia en la gestión de proyectos (PMI) y procesos de negocios (BPM).  • Ingles básico.                      FUNCIONES:  • Diagramar y documentar los procesos de negocio en funcionamiento.  • Analizar los procesos de negocio  identificar oportunidades de mejora y analizar el impacto del cambio.  • Diagramar y documentar procesos de negocio mejorados  incluyendo políticas  procedimientos  roles  indicadores de gestión y guías de uso de aplicaciones de tecnología de información.  • Coordinar con el personal especialista en aplicaciones de  tecnología de información para el diseño y construcción de las mismas; prueba de las aplicaciones una vez culminadas.  • Coordinar la implementación de las mejoras en los procesos de negocio.  • Supervisar el funcionamiento de los procesos de negocio mejorados gestionando indicadores de gestión.                      COMPETENCIAS:  • Proactivo(a)  metódico(a) y ordenado(a).  • Capacidad de trabajo bajo presión.  • Capacidad de trabajo en equipo.  • Alta capacidad de análisis y síntesis  • Capacidad para establecer apropiadas relaciones interpersonales.,Universitario Bachiller                             en Computación e Informática. Universitario Bachiller                             en Ingeniería Industrial. Otros Estudios: Especialización en BPM. Experiencia:                               en el área de Sistemas con 4 años de experiencia. Idioma                              Inglés a nivel básico Full-time
351,Supervisor de Trasmisión para Ilo,Supervisor de Transmisión                      ¿Por qué nosotros?  - Formamos parte y contamos con el respaldo del grupo GDF SUEZ  uno de los proveedores de energía y servicios energéticos del mundo  con presencia en más de 70 países y más de 147 400 empleados.  - EnerSur fue elegida como la empresa mejor gerenciada del sector eléctrico en América Latina por Euromoney.  - Operamos en cinco centrales de generación eléctrica a lo largo del país: Central Termoeléctrica Ilo1  Central Termoeléctrica Ilo21 y Central Termoeléctrica Reserva Fría Ilo31  en Ilo-Moquegua; Central Hidroeléctrica Yuncán  en Paso; y Central Termoeléctrica de Ciclo Combinado ChilcaUno  en Chilca-Cañete.  - Adicionalmente  EnerSur se encuentra implementando el proyecto de la Central Hidroeléctrica Quitaracsa de 112 MW en Ancash; una central termoeléctrica de 500 MW (+/- 20%) como parte del proyecto Nodo Energético del Sur del Perú en Ilo-Moquegua; y el proyecto de ampliación de la Central Termoeléctrica ChilcaUno de 113 MW en Chilca-Cañete.  - Ofrecemos diversos beneficios a nuestros colaboradores  monetarios y no monetarios  diseñados para brindar satisfacción tanto al trabajador como a su familia.  - Contamos con una infraestructura segura  moderna y totalmente equipada.  - Nos encontramos entre las empresas más sólidas financieramente del Perú  según la agencia calificadora de riesgo Estándar & Poor’s (S&P).                      Funciones:  - Ejecutar trabajos en campo sin necesidad de Supervisión; en el rubro de sistemas eléctricos de protección.  - Coordinar y planificar actividades sobre el uso de recursos asignados.  - Verificar las consignaciones de equipos antes de intervenir y cumplir con los requisitos  permisos de Trabajo que incluyan validación de aspectos de seguridad y medio ambientales.  - Supervisar y dirigir el personal de la empresa o contratistas en trabajos de mantenimiento.  - Supervisar y ejecutar  labores de mantenimiento especializado en el rubro de sistemas eléctricos de protección.  - Verificar el uso y manejo de todo equipo de diagnóstico  así como operar procesos de ajuste y calibración.  - Elaborar reportes técnicos  luego de las actividades de mantenimiento. Perfil del puesto:  - Debes tener una formación profesional técnica o universitaria como Electricista o Industrial.  - Es necesario tener conocimientos en manejo de equipos de pruebas en Sistemas de Protección eléctrica / redes; diagnóstico de equipos y SST.  - Experiencia en manejo de equipo de subestaciones y ALTA TENSIÓN (indispensable).  - Manejar el idioma inglés a nivel intermedio.                      Debes demostrar las competencias clave que esperamos para el puesto:  - Liderazgo e influencia.  - Cooperación.  - Capacidad para desafiar la cultura del experto / Originalidad.  - Transparencia y comunicación asertiva.  - Aprendizaje del pasado.                      Únete a EnerSur  la empresa privada de generación eléctrica más grande del Perú en capacidad instalada. Somos parte del Grupo GDF SUEZ  uno de los proveedores de energía y servicios energéticos más grande del mundo. Contamos con las certificaciones internacionales ISO9001 en gestión de la calidad y satisfacción al cliente  ISO14001 en sistemas de gestión ambiental y OHSAS 18001 en gestión  de seguridad y salud ocupacional.,Técnico Egresado                             en Ingeniería Industrial. Universitario Egresado                             en Ingeniería Mecánico - Electricista. Otros Estudios: Especialización en Sistemas de protección eléctrica / redes. Experiencia:                               en el área de Ingeniería con 4 años de experiencia.
352,ASISTENTE  PLANEAMIENTO Y CONTROL _ PROYECTOS,HAUG S.A.  es una Empresa líder del sector Metal-Mecánico dedicada a la Ingeniería  fabricación y montaje en Perú  con filiales en Argentina  Chile y República Dominicana.                         Ofertamos la posición de: ASISTENTE DE PLANEAMIENTO                         PERFIL  - - Estudios Técnicos o Universitarios concluidos de ingeniería mecánica  civil  edificaciones y/o afines  - Conocimiento esencial de Excel Avanzado  - Experiencia de 02 año en posiciones similares (no indispensable)  - Conocimientos de MS Project  - Experiencia en alguno de los sectores Petrolero  Hidrocarburos  de Minas  Cementero  Energía  Pesqueros (no indispensable)  - Disponibilidad para trabajar en Provincia y bajo régimen en Obra                      BENEFICIOS:  - Somos una empresa Socialmente Responsable  mantenemos altos estándares de calidad (Sistemas Integrados) y excelente clima organizacional (encuestas de Great Place to Work).  - Desde el primer día ingreso a planilla de HAUG (beneficios de ley).  - Línea de carrera (oportunidades de desarrollo).  - Seguro de Salud con Pacífico (EPS copagada).  - Acceso a Convenios Corporativos (Descuentos en farmacia  cine  universidades)                         FUNCIONES:  - Apoyo en la realización del cronograma base del proyecto  - Visitas periódicas a obra para informe de seguimiento de obra.  - Estimaciones de costos  presupuestos.                         Quienes deseen postular  deben registrarse en                         http://ti.haug.com.pe/recursoshumanos                         Gerencia:  OPERACIONES  Área:   PLANEAMIENTO  Cargo:   INGENIERO ASISTENTE DE PLANEAMIENTO                         Indicar expectativa económica en el CV  expresarla en bruto.,Técnico Titulado                       en Ingeniería Industrial. Técnico Titulado                       en Ingeniería Mecánica. Técnico Titulado                       en Ingeniería Eléctrica. Experiencia:                         en el área de Ingeniería con 1 año de experiencia.
353,INGENIERO DE PLANEAMIENTO Y CONTROL,HAUG S.A.  es una Empresa líder del sector Metal-Mecánico dedicada a la Ingeniería  fabricación y montaje en Perú  con filiales en Argentina  Chile y República Dominicana.                         Sus servicios incluyen proyectos  de diseño  ingeniería básica y detalle  planos de fabricación  construcción y montaje de estructuras metalmecánicas  eléctricas  electro-mecánica  tanques  tuberías  soldaduras  mantenimiento  obras civiles y proyectos llave en mano (EPC) para Plantas industriales  Mineras  etc.  Ofertamos la posición de: INGENIERO DE PLANEAMIENTO                         Requisitos  Especialidades de Ing. Mecánica  Civil  Eléctrica  Industrial o afín.  - Estudios Técnicos o Universitarios.  - Formación en Gerencia de Proyectos - PMI (Deseable).  - Experiencia de 03 año en posiciones similares.  - Experiencia en alguno de los sectores Petrolero  Hidrocarburos  de Minas  Cementero  Energía (Hidro o Electromecánico)  Pesqueros.  - Experiencia MONTAJE mecánico (calderería  tuberías  chutes  espesadores  tanques o estructuras)  mantenimiento (paradas de planta en minas o cementeras).  - Conocimientos de Office (Word  Excel  Power Point  Outlook) Nivel Intermedio.  - Conocimientos de MS Project  S10  - Conocimientos de Inglés (intermedio).  - Disponibilidad para trabajar en Provincia y bajo régimen Obra.                        Beneficios para los trabajadores:  - Líderes en el rubro.  - Somos una empresa Socialmente Responsable  mantenemos altos estándares de calidad (Sistemas Integrados) y excelente clima organizacional (encuestas de Great Place to Work).  - Excelente ambiente laboral.  - Planilla (Beneficios de ley: al año  12 sueldos + 2 gratificaciones + CTS  posterior 30 días de vacaciones).  - EPS con Pacífico (Co-pagada).  - Acceso a Convenios Corporativos (Descuentos en farmacia  cine  universidades  institutos)                         Quienes deseen postular  deben registrarse en http://ti.haug.com.pe/recursoshumanos  Gerencia: OPERACIONES  Área: PLANEAMIENTO  Cargo: INGENIERO DE PLANEAMIENTO,Universitario Titulado                       en Ingeniería Industrial. Universitario Titulado                       en Ingeniería Mecánica. Universitario Titulado                       en Ingeniería Eléctrica. Experiencia:                         en el área de Ingeniería con 3 años de experiencia.
354,ASISTENTE DE PROCESOS Y MEJORA CONTINUA,AHP Headhunting  empresa consultora especializada en la búsqueda de talento  que cuenta con prestigiosos clientes en  los principales sectores productivos del país  en esta oportunidad  nuestro cliente  reconocida empresa de Servicios se encuentra en búsqueda de un Asistente de Procesos.                      Asistente de Procesos                      Funciones:  • Mapear procesos y mejorarlos.  • Medir tiempos  • Levantar procesos                   Requisitos:  • Egresado o Bachiller en Ingeniería Industrial.  • Experiencia de 1 año como mínimo viendo mejora de procesos.  • Disponibilidad para movilizarse a las diferentes sedes de la empresa.  • Disponibilidad para laborar los sábados hasta el medio día,Universitario Bachiller                             en Ingeniería Industrial. Universitario Egresado                             en Ingeniería Industrial. Experiencia:                               en el área de Otros con 1 año de experiencia.
355,COORDINADOR SUB ALMACEN EXPERTO ÁREA FARMACÉUTICA,REQUISITOS:  Hombre de 25 a 35 años  Bachiller o Egresado de Ingeniería Industrial (INDISPENSABLE)  Manejo de Office  Excel de preferencia.  Estudiante o Egresado de diplomado o Curso de Logistica / Supply Chain u otros  Experiencia mínima de 2 años como Supervisor o Analista de Almacén en rubro de Distribuidores (preferencia farmacéutica no excluyente)  Manejo de Software SAP  o ERP  o DATACORE             FUNCIONES:  Coordinar con Ventas la elaboración de los pedidos según requerimiento  Coordinar con Despacho y Distribución para la entrega de los pedidos.  Supervisar el proceso de Picking se realice Eficaz y eficientemente en los tiempos establecidos.  Supervisar la documentación técnica aprobada este ingresado en el sistema  Coordinar que los pedidos con condición de pago especial (contado) sean confirmados con los clientes.  Coordinar y supervisar el buen control de almacenamiento  Coordinar con el encargado los temas de ordenanmiento FIFO – FEFO  Coordinar horarios de entrega con clientes (clínicas  distribuidores  farmacias  etc)  Supervisar y controlar el buen desempeño personal y laboral de sus subordinados  Encargo de gestionar indicadores e innovaciones de mejora continua y optimizar procesos.  Encargado de Establecer reuniones semanales con el personal a su cargo para el emponderamiento correspondiente.            HORARIO Y LUGAR DE TRABAJO:  LUNES A VIERNES DE 8 A 6PM  SABADOS DE 9 A 12  Lugar de trabajo: En ATE (límite con SAN LUIS)  BENEFICIOS  Sueldo para iniciar: S/. 1500 Planilla  Beneficios según Ley  Oportunidad de Crecimiento y Línea de Carrera             **NOTA 1: SOLO EGRESADOS EN INGENIERÍA INDUSTRIAL o ADMINISTRACION**             **NOTA 2: SOLO CON EXPERIENCIA EN EL RUBRO FARMACÉUTICO EN ALMACÉN**,Universitario Egresado                             en Ingeniería Industrial. Experiencia:                               en el área de Almacén con 2 años de experiencia.
356,INVENTARIADOR EXPERTO RUBRO FARMACEUTICO,Importante Corporación Farmacéutica en del Perú  requiere incorporar un Logístico de Inventario.             REQUISITOS:  Hombre o Mujer de 25 a 35 años  Bachiller o Egresado de Ingeniería Industrial (INDISPENSABLE)  Manejo de Office  Excel de preferencia.  Estudiante o Egresado de diplomado o Curso de Logistica / Supply Chain y Manejo de Indicadores.  Experiencia mínima de 1 a 2 años en Inventarios y control de Existencia en rubro de Distribuidores (preferencia farmacéutica no excluyente)  Manejo de Software SAP  o ERP  o DATACORE             FUNCIONES:  Realizar el inventario físico y virtual de todo el almacén (Barrido).  Programar inventario (ERI) aleatorios  parcial  de forma mensual  bimestral y anual.  Coordinar y supervisar el inventario programado con cada encargado de almacén según hoja de trabajo.  Gestionar los ajustes correspondientes de las diferencias encontradas en los inventarios.  Gestionar indicadores que ayuden optimizar procesos de inventario e informar semanalmente y mensualmente.  Controlar la saluda de mercadería solicitada por muestra (según Guía de Remisión)  Coordinar con el área de Marketing la previsión la atención de los materiales promocionales.  Enviar los días Sábados a Marketing reportes de las tres empresas.             HORARIO Y LUGAR DE TRABAJO:  LUNES A VIERNES DE 8 A 6PM  SABADOS DE 9 A 12  Lugar de trabajo: En ATE (límite con SAN LUIS)            BENEFICIOS  Sueldo para iniciar: S/. 1500 Planilla  Beneficios según Ley  Oportunidad de Crecimiento y Línea de Carrera             **NOTA 1: SOLO EGRESADOS EN INGENIERIA INDUSTRIAL**             **NOTA 2: SOLO EXPERIENCIA EN REALIZAR INVENTARIOS EN ALMACÉN DE PRODUCTOS FARMACEUTICOS**,Universitario Egresado                             en Ingeniería Industrial. Experiencia:                               en el área de Almacén con 2 años de experiencia.
357,D03 JEFE OPERACIONES LOGÍSTICAS FARMACÉUTICO,REQUISITOS:  Hombre o Mujer de 30 años a más  Titulado de Ingeniería Industrial  Post Grado: Operaciones logística  Supply Chain  Manejo de INGLÉS INTERMEDIO INDISPENSABLE  Conocimiento de sistemas de Información TMS  WMS  Conocimiento de la ley SST Ley 29783  Conocimientos de Normas OSHAS 18001  ISO 9001  ISO 14001  Manejo de Office  Excel de preferencia.  Experiencia mínima de 3 años como Jefe o Gerente de logística en rubro FARMACÉUTICO INDISPENSABLE                      EXPERIENCIA 3 AÑOS A MÁS RUBRO FARMACÉUTICO INDISPENSABLE  Manejo de Software SAP  o ERP  o DATACORE                      FUNCIONES:  Supervisar la operaciones de los diferentes servicios logísticos  Depósito simple  y aduanero  controlar ingresos  retiros documentos e inventarios  Supervisar las tareas del personal subordinados  Velar por mantener todas las operaciones del almacén dentro de los estándares pactado con el cliente  Coordinar con otras áreas de la empresa los servicios solicitados  Autorizar en general el uso de recursos adicionales necesarios en la operación (Cuadrilla  montacargas  resguardo)  Implementación y participación de proyectos de mejora  Cumplir con los controles BPA-BPM significativos identificados por la organización                      CUALIDADES:  Analítico  Liderazgo  Manejo de conflictos Interpersonales  Comunicación Efectiva  Orientado a Resultados                     BENEFICIOS  HORARIO Y LUGAR DE TRABAJO:  LUNES A VIERNES DE 8 A 6PM  SABADOS DE 9 A 12  Lugar de trabajo: En ATE (límite con SAN LUIS)  SUELDO S/ 5000 SOLES  Beneficios según Ley  Oportunidad de Crecimiento y Línea de Carrera                                          NOTA: INDISPENSABLE SÓLO INGENIEROS INDUSTRIALES CON EXPERIENCIA EN EL RUBRO FARMACÉUTICO DE 2 AÑOS A MÁS E  INGLÉS A NIVEL INTERMEDIO.,Maestría Egresado                             en Ingeniería Industrial. Otros Estudios: Especialización en OPERACIONES Y LOGÍSTICAS. Experiencia:                               en el área de Almacén con 2 años de experiencia. Idioma                              Inglés a nivel intermedio Manejo de programas:                                                      SAP ERP a nivel intermedio.
358,ING. INDUSTRIAL INVENTARIADOR EXPERTO RUBRO FARMACEUTICO,Importante Corporación Farmacéutica en del Perú  requiere incorporar un Logístico de Inventario.                      REQUISITOS:  Hombre o Mujer de 25 a 35 años  Bachiller o Egresado de Ingeniería Industrial (INDISPENSABLE)  Manejo de Office  Excel de preferencia.  Estudiante o Egresado de diplomado o Curso de Logistica / Supply Chain y Manejo de Indicadores.  Experiencia mínima de 1 a 2 años en Inventarios y control de Existencia en rubro de Distribuidores (preferencia farmacéutica no excluyente)  Manejo de Software SAP  o ERP  o DATACORE                      FUNCIONES:  Realizar el inventario físico y virtual de todo el almacén (Barrido).  Programar inventario (ERI) aleatorios  parcial  de forma mensual  bimestral y anual.  Coordinar y supervisar el inventario programado con cada encargado de almacén según hoja de trabajo.  Gestionar los ajustes correspondientes de las diferencias encontradas en los inventarios.  Gestionar indicadores que ayuden optimizar procesos de inventario e informar semanalmente y mensualmente.  Controlar la saluda de mercadería solicitada por muestra (según Guía de Remisión)  Coordinar con el área de Marketing la previsión la atención de los materiales promocionales.  Enviar los días Sábados a Marketing reportes de las tres empresas.                      HORARIO Y LUGAR DE TRABAJO:  LUNES A VIERNES DE 8 A 6PM  SABADOS DE 9 A 12  Lugar de trabajo: En ATE (límite con SAN LUIS)                     BENEFICIOS  Sueldo para iniciar: S/. 1500 Planilla  Beneficios según Ley  Oportunidad de Crecimiento y Línea de Carrera                      **NOTA 1: SOLO EGRESADOS EN INGENIERIA INDUSTRIAL**                      **NOTA 2: SOLO EXPERIENCIA EN REALIZAR INVENTARIOS EN ALMACÓN DE PRODUCTOS FARMACEUTICOS**,Técnico Egresado                             en Ingeniería Industrial. Experiencia:                               en el área de Almacén con 2 años de experiencia.
359,Jefe de Prevención de Riesgos (Obra),Jefe de Prevención de Riesgos (Obra)                      La Venturosa  una de las principales y más exitosas empresas inmobiliarias de los últimos años en el Perú  se encuentra en la búsqueda de la persona idónea para la posición de Jefe de Prevención de Riesgos (Obra).                      Requisitos                      1. Estudios universitarios de Ingeniería (Grado de Bachiller) o técnicos en Seguridad y Salud Ocupacional  2. Diplomado en Seguridad y Salud Ocupacional  3. Cinco (05) años de experiencia en posiciones similares en empresas del rubro de la construcción  4. Manejo del idioma Inglés – Nivel básico (Deseable)  5. Manejo del Sistema Windows Office – Nivel Intermedio  6. Manejo de Internet y Outlook – Nivel Usuario                      Funciones                      1. Encargado de implementar y administrar el Plan de Seguridad y Salud en Obra.  2. Responsable de capacitar al personal de línea de mando y obrero.  3. Es responsable de la supervisión e inspección de las condiciones de Seguridad y Salud Ocupacional en Obra.  4. Es responsable de la administración inmediata y efectiva de los primeros auxilios a todo colaborador que sufra algún accidente en obra.  5. Se encarga de informar e investigar técnicamente todos los incidentes y/o accidentes producidos en la obra  asimismo analiza las causas y plantea alternativas de solución a través de los formatos establecidos.  6. Es responsable de dar a conocer las directivas de prevención  a su personal a cargo y a los subcontratistas  asegurándose del cumplimiento de estas.  7. Encargado de ejecutar acciones correctivas cuando se observen situaciones o condiciones de trabajos inseguros en la obra.  8. Posee la facultad de prohibir o paralizar todo trabajo que represente un peligro inminente de  accidente y/o incidente  siempre y cuando no sea posible el empleo de los medios adecuados para evitarlo.  9. Es encargado de realizar inspecciones diarias de seguridad en todas las áreas de trabajo de la obra.                      Competencias                      1. Potencial de liderazgo  2. Trabajo en equipo  3. Manejo de trabajos bajo presión  4. Orientación a resultados  5. Proactividad  6. Vocación de servicio                      Beneficios                      1. Ingreso a planilla  2. EPS  3. Convenios corporativos  4. Agradable clima laboral,Universitario Bachiller                             en Ingeniería en Higiene y Seguridad Industrial. Otros Estudios: Diplomado en Diplomado en Seguridad y Salud ocupacional. Experiencia:                               en el área de Otros con 5 a más años de experiencia. Idioma                              Inglés a nivel básico Manejo de programas:                                                      PC Windows 7 a nivel intermedio.
360,ASISTENTE DE OPERACIONES - AREQUIPA,Por inicio ampliación de operaciones en el sur del país  se requiere cubrir el puesto de ASISTENTE DE OPERACIONES- AREQUIPA                      PERFIL:  - Estudios Superiores y/o Técnicos en Ingeniería  Administración o carreras afines.  - Mínimo 1 año en cargos similares.  - Conocimientos en Operaciones de Transportes de flota pesada y minería.                      FUNCIONES  • Reporta  y supervisa el estado de las operaciones a la Gerencia respectiva y clientes.  •Realiza la planificación de las unidades.  • Entrega y recoge de documentación relacionada con las operaciones.  • Agilizar la atención (carga y descarga) en los locales de los clientes.  • Inspección de mercadería transportada en cantidad exacta y buen estado.  • Comunicar incidencias en el local de los clientes a su Jefe inmediato.  • Revisar el estándar o procedimientos del cliente y deberá realizar las acciones o coordinaciones necesarias para cumplir lo dispuesto  • Verificar que se realice un correcto llenado de las hojas de servicio y guías de remisión.  • Presentación de informes si son requeridos por su Jefe inmediato.                     CONDICIONES:  - Ingreso a planilla desde el 1er día de trabajo.  - Lugar de Trabajo: Areuqipa  - Horario de trabajo de Lunes a Sábado  disponibilidad para trabajar domingos  - Remuneración: Entre 1300 a 1500 soles                      Interesados enviar currículo a seleccionlogistas.com  ; indicando en el asunto ASIST OP AREQUIPA,Técnico Egresado                             en Ingeniería Industrial. Universitario Egresado                             en Ingeniería Industrial. Técnico Egresado                             en Administración. Experiencia:                               en el área de Otros con 1 año de experiencia. Manejo de programas:                                                      Microsoft Excel a nivel intermedio                                                      MIcrosoft Word a nivel intermedio.
361,SEGURIDAD  HIGIENE E INDUSTRIAL,SEGURIDAD  HIGIENE E INDUSTRIAL - INSTRUCTOR                      SENATI  en su proceso de expansión  requiere contratar (01) profesional  para que se desempeñe como docentes / instructores: - Profesional Universitario titulado en la especialidad. (Ingeniera Industrial o A fines).  - Experiencia mínima de 3 años  - Conocimientos en metodologías y técnicas pedagógicas  material didáctico y pruebas de evaluación.  - Competencias: Planificación y organización  conducción de grupos  comunicación efectiva  compromiso.  - Disponibilidad horaria: Jornada Parcial a coordinar.  -Sede: Independencia.,Universitario Titulado                             en Ingeniería Industrial. Experiencia:                               en el área de Otros con 3 años de experiencia. Experiencia:                               en el área de Otros con 3 años de experiencia.
362,Asistente de Gestión de Proyectos,Nuestra empresa lider en rubro grafico y publidad  está en la busqueda de profesionales que quieran aprender en lo siguiente.                      REQUISSITOS:  Bachiller o egresado de la carrera de Ingeniería Industrial  Ing Sistemas  Administración o afin..  Con gran capacidad de análisis.  Egresado de ingeniería de Sistemas  Industrial o carreras afines.  Uno o dos años de experiencia en puestos similares (no indispensable)  Con intereses en proyectos.                      FUNCIONES:  Participación en implementación de ERPs  análisis de procesos  • Desarrollar acciones de monitoreo y supervisión del proyecto  que se gestiona en las unidades funcionales de la empresa.  Generación de reportes e informes gerenciales.  Otras que le sean asignadas de acuerdo con la naturaleza de sus funciones                      Competencias:                      Facilidad para trabajar en equipo  Capacidad de análisis  Orientado al cumplimiento de objetivos  Interacción a todo nivel  Comunicación efectiva                      Conocimientos técnicos:                      Deseable Conocimientos en Gestión de proyectos  Conocimiento de MS Project                      SE OFRECE:  Beneficios de ley  Pago de utilidades  Grato ambiente laboral  Constantes capacitaciones  Beneficios sociales.                                       Indispensable para considerarlos en el proceso de seleccion indicar sus pretensiones salariales.,Universitario Titulado                             en Ingeniería Industrial. Experiencia:                               en el área de Administración / Servicios Generales con 1 año de experiencia.
363,JEFE DE ADMINISTRACION DE SERVICIOS,Jefe Administrativo de Post Venta.  Empresa de prestigio  con más de 35 años en el mercado   dedicada a la importación- venta de maquinaria pesada  busca un Jefe Administrativo de Post Venta:                       Ingeniero Industrial  o  Mecánico   Experiencia  en puestos similares  mínimo  5 años.   Disponibilidad para viajar al interior del país.   Buena comunicación.   Liderazgo profesional para  trabajo en equipo                      Principales funciones:  • Administrar el departamento de servicio de Post Venta  • Control de taller y personal de campo.  • Monitorear el funcionamiento del Dpto. de Garantía.  • Mostrar mensualmente indicadores de productividad del Departamento de Servicio  • Generar planes de acción que permitan aumentar la venta de MO por Servicio.  • Controlar los gastos de viajes del personal de Servicio.  • Mantener relación directa con grandes clientes.  • Interactuar con los Departamentos de Comercial y Repuestos.  • Mantener un nivel de capacitación permanente para los técnicos a su cargo.                      Se ofrece buen ambiente de trabajo  beneficios de ley  equipos técnicos de apoyo para el mejor desempeño de funciones  oportunidades de desarrollo profesional                      ENVIAR PRETENSIONES SALARIALES y CONFIRMAR DISPONIBILIDAD AL E-MAIL:  jpchwangie()hotmail.com  colocando como referencia: Jefe Administrativo de Post Venta,Universitario Titulado                             en Ingeniería Industrial. Experiencia:                               en el área de Ventas con 5 a más años de experiencia.
364,Asistente de Prevención de Riesgos,En Tramarsa  empresa del Grupo Romero  dedicados a las Operaciones Marítimas y portuarias  estamos en búsqueda de un profesional para desempeñarse como ASISTENTE DE PREVENCIÓN DE RIESGOS.                      Principales Funciones:                      Brindar soporte en las auditorías de Seguridad y Salud en el Trabajo.  Hacer seguimiento al cumplimiento del programa de seguridad y salud ocupacional.  Supervisar el monitoreo de agentes físicos  químicos y ergonómicos y hacer seguimiento al levantamiento de observaciones.  promover y hacer la seguimiento a la gestión de incidentes  detección y eliminación de condiciones inseguras y actos inseguros.  Participar en simulacros de emergencia.  Efectuar la capacitación y entrenamiento del personal en relación a SST.  Brindar soporte en el área y asistir el Jefe de Prevención de Riesgos. Requisitos:  Bachiller en Ingeniería de Higiene  Seguridad Industrial  Ingenería Industrial o afines.  Conocimiento de:  Normas ISO 14000  OHSAS 18000  Reglamentos de SST  Análisis Causa - Raíz  Cursos básicos de Seguridad Portuaria  Inglés intermedio (deseable)  Office avanzado                      Experiencia de 1 año en puesto similar,Universitario Bachiller                             en Ingeniería en Higiene y Seguridad Industrial. Otros Estudios: Curso en Normas de Calidad y Seguridad. Experiencia:                               en el área de Otros con 1 año de experiencia. Idioma                              Inglés a nivel intermedio
365,SUPERVISOR DE MANTENIMIENTO PROVINCIA,Ofrecemos:  -Contratación inmediata.  -Ingreso a planilla desde el primer día  con todos los beneficios de ley( Bono  CTS  gratificación  HHEE  etc.  -Alimentación  estadía y pasajes cubiertos al 100%                      Presentarse de lunes a viernes a las 8:30 am presentarse CV y DNI a Jr. Caracas Nro 2674  Jesús María  Altura de la cuadra 3 de la Av. Pershing.,Universitario Egresado                             en Ingeniería en Higiene y Seguridad Industrial. Experiencia:                               en el área de Mantenimiento con 3 meses de experiencia. Full-time
366,SUPERVISOR DE HSE PROVINCIA,Ofrecemos:  -Contratación inmediata.  -Ingreso a planilla desde el primer día  con todos los beneficios de ley( Bono  CTS  gratificación  HHEE  etc.  -Alimentación  estadía y pasajes cubiertos al 100%                      Presentarse de lunes a viernes a las 8:30 am presentarse CV y DNI a Jr. Caracas Nro 2674  Jesús María  Altura de la cuadra 3 de la Av. Pershing.,Universitario Egresado                             en Ingeniería en Higiene y Seguridad Industrial. Experiencia:                               en el área de Ingeniería con 3 meses de experiencia. Full-time
367,Asistente de Produccion,. FUNCIONES ESPECÍFICAS  a) Ejecutar las órdenes de conversión y transferirlas a nuestro proveedor  b) Verificar  que la mercadería ingresada cuente con los requisitos y parámetros establecidos  grameado  medidas de corte  empaque y  plazos de entrega.  c) Revisar los controles de empaquetado y guillotinado emitidos por la Convertidora.  d) Efectuar en forma diaria las liquidaciones que son generadas por las órdenes de conversión.  e) Supervisar en forma constante las conversiones de bobinas  a fin de poder determinar el buen proceso de estas y sus desmedros y mermas.  f) Ejecutar  los registros de cuadros de las conversiones a fin de medir los desmedros mermas de nuestros productos.  g) Efectuar el control de los comodites  a fin de solicitar las reposiciones correspondientes.  h) Otras funciones que le asigne el jefe de logística  y que guarden relación con la naturaleza de su cargo.  g)Es responsable de mantener la calidad del proceso de conversión del material convertido  empaquetado y guillotinado.                   Interesados enviar su CV a . convocatoriaimanperu.com  con nombre de asunto asistente de produccion,Universitario Titulado                             en Ingeniería Industrial. Otros Estudios: Diplomado en logistica  seguridad y salud. Experiencia:                               en el área de Almacén con 2 años de experiencia. Full-time Sueldo: No especificado
368,Supervisor de Almacén,Nos encontramos en la búsqueda de un profesional que ocupe la posición de Supervisor de Almacén para el área de Servicio Técnico  que cumpla con el siguiente perfil:                      Requisitos:  Egresado de la carrera Ingeniería Industrial.  Experiencia mínima de 3 años en gestión y control de almacenes  manejo de inventarios. De preferencia haber trabajado en almacén de repuestos.  Conocimientos en Organización del almacén mediante SKU’s.  Conocimientos en Análisis de rotación de inventarios.                      Funciones:   Cumplir con el despacho de los repuestos al personal de servicio técnico.   Supervisar lo que se entrega al personal de servicio técnico.   Controlar la existencia de repuestos llevando a cabo inventarios selectivos.   Supervisar el stock de repuestos.   Coordinar con el área de planeamiento la adquisición de los repuestos  según la rotación de inventarios.   Asegurar el almacenamiento y conservación adecuado de los repuestos.   Elaborar y controlar indicadores de gestión y procesos del almacén.   Cumplir con lo establecido en el Sistema de Gestión de la Calidad y Seguridad y Salud en el Trabajo.   Elaborar y actualizar el catálogo de repuestos del almacén.   Otras funciones que le asigne su jefe inmediato.                   Competencias:  Liderazgo  Orden y organización  Capacidad de análisis de procesos  Trabajo en equipo  Escucha activa  Comunicación efectiva,Universitario Egresado                             en Ingeniería Industrial. Experiencia:                               en el área de Almacén con 2 años de experiencia. Full-time Sueldo: Entre S/. 1501 y S/. 3000
369,Coordinador / Jefe Seguridad y Mantem.,Empresa líder en su rubro se encuentra en la búsqueda de un JEFE o COORDINADOR DE SEGURIDAD INDUSTRIAL Y MANTENIMIENTO. Profesionales de Ingeniería Industrial  Eléctrica ó afines para crear  implementar  aplicar y mantener un sistema de seguridad integral  así como coordinar los trabajos de mantenimiento y reparación en todos los locales de la empresa. Conocimientos de electricidad  mecánica  soldadura y normas legales de seguridad industrial. Experiencia mínima de 5 años en empresas industriales. Office intermedio. Se requiere disponibilidad completa a partir del 04/01.  Especificar pretensiones salariales en curriculum. Se ofrecen beneficios de ley.,Universitario Colegiado                             en Ingeniería Industrial. Otros Estudios: Especialización en Seguridad y Salud . Experiencia:                               en el área de Ingeniería con 5 a más años de experiencia.
370,Auxiliar de Almacén  SANTA ANITA,Nuestra empresa se encuentra en la búsqueda de personal para ocupar el puesto de AUXILIAR DE ALMACÉN.                      REQUISITOS:  • Egresados de la carrera Técnica de ADMINISTRACIÓN INDUSTRIAL (SENATI)  MECÁNICA  COMPUTACIÓN E INFORMÁTICA O AFINES.  • Conocimientos de Logística de Almacenes  inventarios  recepción  despacho  abastecimiento.  • Conocimiento de control documentario (facturas  guías  notas de crédito  débito).  • Conocimientos de repuestos para buses y/o mecánica automotriz.  • Curso de Windows XP y Ofimática.  • Experiencia minina de 1 año en puestos similares (de preferencia en el sector de transporte).  • DISPONIBILIDAD PARA TURNOS ROTATIVOS.                   FUNCIONES:  • Despacho de mercadería.  • Abastecimiento de almacén.  • Control de Stock  • Control de la seguridad del almacén.  • Realizar inventarios asignados según cronograma cíclicos establecidos por la jefatura.                      Sueldo: S/.1200,Técnico Egresado                             en Ingeniería Industrial. Técnico Egresado                             en Computación e Informática. Experiencia:                               en el área de Almacén con 1 año de experiencia.
371,COORDINADOR SUB ALMACEN EXPERTO ÁREA FARMACÉUTICA,REQUISITOS:  Hombre de 25 a 35 años  Bachiller o Egresado de Ingeniería Industrial (INDISPENSABLE)  Manejo de Office  Excel de preferencia.  Estudiante o Egresado de diplomado o Curso de Logistica / Supply Chain u otros  Experiencia mínima de 2 años como Supervisor o Analista de Almacén en rubro de Distribuidores (preferencia farmacéutica no excluyente)  Manejo de Software SAP  o ERP  o DATACORE             FUNCIONES:  Coordinar con Ventas la elaboración de los pedidos según requerimiento  Coordinar con Despacho y Distribución para la entrega de los pedidos.  Supervisar el proceso de Picking se realice Eficaz y eficientemente en los tiempos establecidos.  Supervisar la documentación técnica aprobada este ingresado en el sistema  Coordinar que los pedidos con condición de pago especial (contado) sean confirmados con los clientes.  Coordinar y supervisar el buen control de almacenamiento  Coordinar con el encargado los temas de ordenanmiento FIFO – FEFO  Coordinar horarios de entrega con clientes (clínicas  distribuidores  farmacias  etc)  Supervisar y controlar el buen desempeño personal y laboral de sus subordinados  Encargo de gestionar indicadores e innovaciones de mejora continua y optimizar procesos.  Encargado de Establecer reuniones semanales con el personal a su cargo para el emponderamiento correspondiente.            HORARIO Y LUGAR DE TRABAJO:  LUNES A VIERNES DE 8 A 6PM  SABADOS DE 9 A 12  Lugar de trabajo: En ATE (límite con SAN LUIS)  BENEFICIOS  Sueldo para iniciar: S/. 1500 Planilla  Beneficios según Ley  Oportunidad de Crecimiento y Línea de Carrera             **NOTA 1: SOLO EGRESADOS EN INGENIERÍA INDUSTRIAL o ADMINISTRACION**             **NOTA 2: SOLO CON EXPERIENCIA EN EL RUBRO FARMACÉUTICO EN ALMACÉN**,Técnico Egresado                             en Ingeniería Industrial. Experiencia:                               en el área de Almacén con 2 años de experiencia.
372,INVENTARIADOR EXPERTO RUBRO FARMACEUTICO,Importante Corporación Farmacéutica en del Perú  requiere incorporar un Logístico de Inventario.             REQUISITOS:  Hombre o Mujer de 25 a 35 años  Bachiller o Egresado de Ingeniería Industrial (INDISPENSABLE)  Manejo de Office  Excel de preferencia.  Estudiante o Egresado de diplomado o Curso de Logistica / Supply Chain y Manejo de Indicadores.  Experiencia mínima de 1 a 2 años en Inventarios y control de Existencia en rubro de Distribuidores (preferencia farmacéutica no excluyente)  Manejo de Software SAP  o ERP  o DATACORE             FUNCIONES:  Realizar el inventario físico y virtual de todo el almacén (Barrido).  Programar inventario (ERI) aleatorios  parcial  de forma mensual  bimestral y anual.  Coordinar y supervisar el inventario programado con cada encargado de almacén según hoja de trabajo.  Gestionar los ajustes correspondientes de las diferencias encontradas en los inventarios.  Gestionar indicadores que ayuden optimizar procesos de inventario e informar semanalmente y mensualmente.  Controlar la saluda de mercadería solicitada por muestra (según Guía de Remisión)  Coordinar con el área de Marketing la previsión la atención de los materiales promocionales.  Enviar los días Sábados a Marketing reportes de las tres empresas.            HORARIO Y LUGAR DE TRABAJO:  LUNES A VIERNES DE 8 A 6PM  SABADOS DE 9 A 12  Lugar de trabajo: En ATE (límite con SAN LUIS)             BENEFICIOS  Sueldo para iniciar: S/. 1500 Planilla  Beneficios según Ley  Oportunidad de Crecimiento y Línea de Carrera             **NOTA 1: SOLO EGRESADOS EN INGENIERIA INDUSTRIAL**             **NOTA 2: SOLO EXPERIENCIA EN REALIZAR INVENTARIOS EN ALMACÉN DE PRODUCTOS FARMACEUTICOS**,Universitario Egresado                             en Ingeniería Industrial. Experiencia:                               en el área de Almacén con 2 años de experiencia.
373,JEFE DE PRODUCTOS FRESCOS,Somos el único supermercado que por 12 años consecutivos es considerado uno de los mejores lugares para trabajar en el Perú  además de estar en la lista de los mejores de Latinoamérica. Ganar el Grear Place to Work 2014  reafirma que darle todas las posibilidades de desarrollo a nuestro colaboradores hacen del trabajo algo motivador.                Área de trabajo: Fiambres  lácteos  congelados  carnes y pescados  frutas y verduras  alimentos preparamos  panadería y pastelería.                Funciones:  -Realizar la planificación de las acciones operativas y comerciales de las diferentes campañas que se realizan en la tiendas basados en los lineamientos definidos por la compañía.  -Asegurar el cumplimiento de objetivos: Ventas  margen  abastecimiento de mercadería  rotación de inventarios  control de calidad  control de mermas sobre la base de calidad  frescura y surtido.                Requisitos:  -Formación Técnica completa (3 años) y/o Universitaria completa o en curso de Administración  Ingeniería de Industrias alimentarias  Ingeniería Pesquera o carreras afines.  -Experiencia laboral en el área de operaciones  producción o administrativa en empresas del sector retail  concesionario de alimentos  producción de alimentos o afines  Deseable habiendo dirigido equipos de trabajo.  -Disponibilidad para laborar en turnos rotativos dentro del horario de tienda  incluyendo fines de semana.,Universitario Egresado                             en Ingeniería Industrias Alimentarias. Experiencia:                               en el área de Producción con 1 año de experiencia.
374,D03 JEFE OPERACIONES LOGÍSTICAS FARMACÉUTICO,REQUISITOS:  Hombre o Mujer de 30 años a más  Titulado de Ingeniería Industrial  Post Grado: Operaciones logística  Supply Chain  Manejo de INGLÉS INTERMEDIO INDISPENSABLE  Conocimiento de sistemas de Información TMS  WMS  Conocimiento de la ley SST Ley 29783  Conocimientos de Normas OSHAS 18001  ISO 9001  ISO 14001  Manejo de Office  Excel de preferencia.  Experiencia mínima de 3 años como Jefe o Gerente de logística en rubro FARMACÉUTICO INDISPENSABLE                      EXPERIENCIA 3 AÑOS A MÁS RUBRO FARMACÉUTICO INDISPENSABLE  Manejo de Software SAP  o ERP  o DATACORE                      FUNCIONES:  Supervisar la operaciones de los diferentes servicios logísticos  Depósito simple  y aduanero  controlar ingresos  retiros documentos e inventarios  Supervisar las tareas del personal subordinados  Velar por mantener todas las operaciones del almacén dentro de los estándares pactado con el cliente  Coordinar con otras áreas de la empresa los servicios solicitados  Autorizar en general el uso de recursos adicionales necesarios en la operación (Cuadrilla  montacargas  resguardo)  Implementación y participación de proyectos de mejora  Cumplir con los controles BPA-BPM significativos identificados por la organización                      CUALIDADES:  Analítico  Liderazgo  Manejo de conflictos Interpersonales  Comunicación Efectiva  Orientado a Resultados                     BENEFICIOS  HORARIO Y LUGAR DE TRABAJO:  LUNES A VIERNES DE 8 A 6PM  SABADOS DE 9 A 12  Lugar de trabajo: En ATE (límite con SAN LUIS)  SUELDO S/ 5000 SOLES  Beneficios según Ley  Oportunidad de Crecimiento y Línea de Carrera                                          NOTA: INDISPENSABLE SÓLO INGENIEROS INDUSTRIALES CON EXPERIENCIA EN EL RUBRO FARMACÉUTICO DE 2 AÑOS A MÁS E  INGLÉS A NIVEL INTERMEDIO.,Maestría Egresado                             en Ingeniería Industrial. Otros Estudios: Especialización en OPERACIONES Y LOGÍSTICAS.. Experiencia:                               en el área de Almacén con 2 años de experiencia. Idioma                              Inglés a nivel intermedio Manejo de programas:                                                      SAP ERP a nivel intermedio.
375,OPERADORES DE CENTRO DE CONTROL,¿Quieres ser parte de un gran evento a nivel internacional? ¡Anímate y postula!                      Requisitos:  - Estudios universitarios truncos o concluidos en Ingeniería Industrial  Electrónica  Sistemas o carreras afines.  - Estudios en la operación de sistemas de Cámaras (deseable)  - Experiencia laboral mínima de 1 año como Operador de Centro de Control (comprobada)  - Manejo de idioma inglés (deseable)                      Las personas interesadas acercarse con CV impreso y DNI a las siguientes direcciones:  - Surco: Av. Morro Solar 1086 Surco  Km. 8 de la Panamericana Sur  a 3 cuadras del Puente Benavides. Martes 21 y Jueves 23 de Julio de 2:30pm - 4:30pm  - Surco: Av. Proceres 250  al costado de Plaza Vea de la Bolichera. Lunes 20 y Miércoles 22 de Julio de 8:30am - 10:30am                      Para cualquier duda o consulta comunicarse al 256-1328 anexos 107  109  118  119  120 o 121.                                          "A los postulantes no les solicitamos ningún tipo de documentación relacionada a sus tarjetas de crédito y/o estados de cuentas bancarias." .,Universitario Trunco                             en Ingeniería Industrial. Experiencia:                               en el área de Sistemas con 1 año de experiencia.
376,JEFE DE PRODUCTOS DE GRAN CONSUMO,Somos el único supermercado que por 12 años consecutivos es considerado uno de los mejores lugares para trabajar en el Perú  además de estar en la lista de los mejores de Latinoamérica. Ganar el Grear Place to Work 2014  reafirma que darle todas las posibilidades de desarrollo a nuestro colaboradores hacen del trabajo algo motivador.                      Área de trabajo: Abarrotes  Aseo Personal y Artículos de Limpieza.                      Funciones:  -Realizar la planificación de las acciones operativas y comerciales de las diferentes campañas que se realizan en la tiendas basados en los lineamientos definidos por la compañía.  -Asegurar el cumplimiento de objetivos: Ventas  margen  abastecimiento de mercadería  rotación de inventarios  control de calidad  control de mermas sobre la base de calidad  frescura y surtido.                      Requisitos:  -Formación Técnica completa (3 años) y/o Universitaria completa o en curso de Administración  Ingeniería de Industrias alimentarias  Ingeniería Pesquera o carreras afines.  -Experiencia laboral en el área de operaciones  producción o administrativa en empresas del sector retail  concesionario de alimentos  producción de alimentos o afines  Deseable habiendo dirigido equipos de trabajo.  -Disponibilidad para laborar en turnos rotativos dentro del horario de tienda  incluyendo fines de semana.,Universitario Egresado                             en Ingeniería Industrial. Experiencia:                               en el área de Producción con 1 año de experiencia.
377,ING. INDUSTRIAL INVENTARIADOR EXPERTO RUBRO FARMACEUTICO,Importante Corporación Farmacéutica en del Perú  requiere incorporar un Logístico de Inventario.                      REQUISITOS:  Hombre o Mujer de 25 a 35 años  Bachiller o Egresado de Ingeniería Industrial (INDISPENSABLE)  Manejo de Office  Excel de preferencia.  Estudiante o Egresado de diplomado o Curso de Logistica / Supply Chain y Manejo de Indicadores.  Experiencia mínima de 1 a 2 años en Inventarios y control de Existencia en rubro de Distribuidores (preferencia farmacéutica no excluyente)  Manejo de Software SAP  o ERP  o DATACORE                      FUNCIONES:  Realizar el inventario físico y virtual de todo el almacén (Barrido).  Programar inventario (ERI) aleatorios  parcial  de forma mensual  bimestral y anual.  Coordinar y supervisar el inventario programado con cada encargado de almacén según hoja de trabajo.  Gestionar los ajustes correspondientes de las diferencias encontradas en los inventarios.  Gestionar indicadores que ayuden optimizar procesos de inventario e informar semanalmente y mensualmente.  Controlar la saluda de mercadería solicitada por muestra (según Guía de Remisión)  Coordinar con el área de Marketing la previsión la atención de los materiales promocionales.  Enviar los días Sábados a Marketing reportes de las tres empresas.                     HORARIO Y LUGAR DE TRABAJO:  LUNES A VIERNES DE 8 A 6PM  SABADOS DE 9 A 12  Lugar de trabajo: En ATE (límite con SAN LUIS)                      BENEFICIOS  Sueldo para iniciar: S/. 1500 Planilla  Beneficios según Ley  Oportunidad de Crecimiento y Línea de Carrera                      **NOTA 1: SOLO EGRESADOS EN INGENIERIA INDUSTRIAL**                      **NOTA 2: SOLO EXPERIENCIA EN REALIZAR INVENTARIOS EN ALMACÓN DE PRODUCTOS FARMACEUTICOS**,Técnico Egresado                             en Ingeniería Industrial. Experiencia:                               en el área de Almacén con 2 años de experiencia.
378,Key Account Manager - Ingeniero,Nuestro  Cliente  Empresa Transnacional del Sector Energia  de reconocido prestigio requiere profesional con el siguiente perfil.                      Requisitos Generales  - Ingeniero Bachiller o Titulado  deseablemente de las especialidades de Ingeniería Eléctrica  Ingeniería Electrónica  Ingeniería Industrial  e Ingeniería Mecánica Eléctrica.  - Experiencia de 1 a 2 años como Representante de Cuentas Claves en Empresas del Sector Energía o Proveedores del mismo.  - Disponibilidad para realizar viajes esporádicos a Provincia.  - Ingles intermedio (deseable).                                          Funciones  - Identificar y desarrollar nuevos y potenciales clientes  de la línea de negocio del sector  energía (distribución primaria y secundaria).  - Responsable de actualizar la información del mercado  ubicando nuevos sectores del negocio  competidores directos   y productos alternos.  - Participar en las licitaciones públicas y privadas del sector energía redes secundarias y domiciliarias.  - Asesorar a los clientes corporativos   sobre las necesidades de sus proyectos y/o demanda que tengan de materiales.  - Realizar visitas técnicas  presentaciones e informes mensuales acorde al plan  de desarrollo.                                          Beneficios  Incorporarse a Empresa Transnacional Líder en su rubro  consolidación profesional  posibilidad de desarrollar línea de carrera para proyectos nacionales e internacionales  con atractivo paquete de beneficios.,Universitario Titulado                             en Ingeniería Eléctrica. Universitario Titulado                             en Ingeniería en Energía. Universitario Titulado                             en Ingeniería Industrial. Universitario Titulado                             en Ingeniería Electrónica. Experiencia:                               en el área de Comercial con 2 años de experiencia.
379,Asesor Industrial Comercial - Rubro pinturas,Empresa líder del sector de pinturas  desde Centroamérica hasta la región Andina  con una experiencia en el mercado de más de 68 años  ofreciendo productos para el mercado Decorativo  Construcción y Recubrimientos de Alto Desempeño. Entrega soluciones de la mejor calidad  con tecnología de punta  a través de procesos amigables con el medio ambiente  que satisfacen las necesidades de una amplia variedad de clientes en toda América Latina  desea abrir negocio en Perú y se encuentra en la búsqueda de un Asesor Industrial Comercial.                      FUNCIONES:  •Identificación del mercado de clientes en las regiones asignadas para crear una cartera de clientes potenciales  •Análisis de la competencia en el mercado según región asignada para generar nuevas estrategias de posicionamiento de la marca  •Gestionar reuniones de presentación con clientes potenciales como con empresas privadas y públicas  •Identificar de manera temprana proyectos o industrias para generar de manera anticipada la selección de nuestros productos  •Manejo de licitaciones en las diversas instituciones para generar ingreso de clientes                      COMPETENCIAS:  •Comunicación eficaz  •Organización  •Planificación  •Adecuada relaciones interpersonales REQUISITOS:  •Estudios universitarios concluidos o ciclos finales en Ingeniería industrial  Ingeniería Química o carreras afines  •Estudios en áreas comerciales  •Manejo de Microsoft Office a nivel intermedio  •Manejo de Sistema Oracle a nivel intermedio  •Experiencia deseable en el rubro de pinturas o productos químicos  •Experiencia mínima de 02 años como Ejecutivo de ventas  Asesor comercial  •Disponibilidad para viajar al interior del país,Universitario Egresado                             en Ingeniería Industrial. Experiencia:                               en el área de Ventas con 2 años de experiencia. Manejo de programas:                                                      Oracle a nivel intermedio.
380,Asistente de Almacén - Inventarios,Se busca Asistente de Almacén  para trabajo a tiempo completo en planta industrial de Villa El Salvador. Responsable  proactivo/a y con trato de personas a todo nivel.                      Funciones:  - Levantamiento de inventario de productos terminados  tanto en patio como en almacenes cerrados.  - Actualizar stocks periódicamente dependiendo de la rotación de cada artículo  - Gestionar orden y disposición de productos en almacén.  - Reportar stocks a personal de ventas y gerencias involucradas  - Apoyo al área de Recepción y Despachos  - Emisión de guías de remisión para despachos  - Registro de guías y movimientos de stock en sistema SAP Requisitos:  - Vivir cerca a la zona sur de Lima (Villa El Salvador)  - Egresado de Administración  Ingeniería Industrial o carreras afines.  - Persona joven con condición física apta para trabajar en almacén  - Experiencia y conocimientos básicos de toma de inventarios  kardex  clasificación ABC.  - Manejo de excel a nivel avanzado.,Universitario Egresado                             en Ingeniería Industrial. Experiencia:                               en el área de Almacén con 1 año de experiencia. Idioma                              Inglés a nivel intermedio Manejo de programas:                                                      Microsoft Excel a nivel intermedio.
381,PRACTICANTE ÁREA DE LOGISTICA - PRODUCCION,Importante empresa líder en el rubro Retail  se encuentra en la búsqueda de un Practicante para su área Logística.                      Requisitos:  Profesionales de los últimos ciclos de la carrera de Ingeniería Industrial  Experiencia mínima de 06 meses en áreas logísticas  almacén de rubro textil o industrial  Conocimiento y manejo de excel a nivel intermedio  Deseable conocimientos de sistemas                      Funciones:  Verificar el cumplimiento de los procesos establecidos en el área de producción y logística  Control de tiempos establecidos  Apoyo en la realización de los flujos y procesos del área                      Beneficios:  Convenio de practicas y beneficios de acuerdo a Ley. Lugar de trabajo:  Magdalena del Mar,Universitario Ciclos Finales                             en Ingeniería Industrial. Experiencia:                               en el área de Compras / Logística con 6 meses de experiencia.
382,JEFE DE PRODUCCIÓN,Por encargo de una importante empresa TRANSNACIONAL en comercialización de ventas por catálogo nos encontramos en la búsqueda de personas capaces para cubrir el puesto de Jefe de Producción                      REQUISITOS:  • Hombres o Mujeres  Edad de 35 a 45 años  •Profesional Titulado en la Carrera Ing. Textil  Ing. Industrial o Afines  • Post Grado en Operaciones Logísticas o Producción  •Experiencia mínima de 4 años en el área de Producción  • Experiencia y Conocimiento en el rubro de Venta Directa  • Conocimientos de Seguridad Industrial  •Manejo de Software  •Disponibilidad en laborar en el distrito de SAN LUIS.                      COMPETENCIAS:  •Orden  •Trabajo bajo Presión  •Iniciativa  •Dinamismo  •Motivación                      FUNCIONES:                      • Responsable del proceso de fabricación de prendas de vestir de acuerdo a los parámetros establecidos  en cuanto a calidad  costos y entregas.                      • Selección  evaluación y control de talleres de servicio de confección.                      •Responsable en la supervisión y control de la producción desde el corte hasta recibir las prendas listas para despacho.                      • Administración del personal en cada turno.                      • Supervisión del cumplimiento de la calidad y fechas pactadas de entrega con los diferentes contratistas.                      • Responsable del control y manejo de los inventarios de insumos y producto en proceso.                      • Elaborar indicadores productividad y calidad                      • Mantener actualizados los indicadores que permitan una adecuada gestión de las operaciones  así como identificar rápidamente desviaciones sobre los objetivos trazados.                      Manejo de Excel intermedio                      • Realizar Reportes a Gerencia y a diferentes áreas de la organización.                     BENEFICIOS:  • Sueldo S/. 3000  • Horario: 8:00 am a 6.30 pm sábados 8:00 am a 1 pm  • Ingreso Directo a planilla con todos sus beneficios de ley  • Oportunidad de desarrollo  • Incorporarse a una empresa sólida y en constante crecimiento.,Universitario Titulado                             en Ingeniería Industrial. Experiencia:                               en el área de Otros con 4 años de experiencia. Full-time Sueldo: No especificado
383,Practicante Pre Profesional - Salud Ocupacional,Por encargo de nuestra área de Seguridad  Salud Ocupacional y Medio Ambiente  nos encontramos en la búsqueda de un estudiante de la carrera de Ingería Industrial para incorporarse a nuestro equipo interno como Practicante Pre Profesional.                      Requisitos:                      •Estudiante de los últimos ciclos o recién egresado de la carrera de Ingería Industrial.  •Conocimientos básicos de Seguridad y Salud Ocupacional.  •Deseable experiencia en elaboración de estadísticas de accidentabilidad.  •Deseable contar con experiencia mínima de tres meses en empresas industriales o mineras.                      Funciones:                      •Apoyar en la elaboración de procedimientos  manuales e instructivos relacionados a Seguridad y Salud Ocupacional.  •Apoyar en las inspecciones y visitas programadas del área.  •Apoyar en la elaboración de recomendaciones de seguridad en el trabajo.  •Elaborar el material de capacitación (power point  folletos  etc) para las diferentes cuentas - cliente de la División Outsourcing Industrial.  •Apoyar en el seguimiento a los planes de acción de cada cuenta.                      Beneficios:                      •Prácticas Remuneradas  •Bonificación Semestral  •Seguro de Formación Laboral (FOLA)  •Posibilidad de línea de carrera  •Grato ambiente laboral,Universitario Trunco                             en Ingeniería Industrial. Otros Estudios: Curso en Ingeneria. Experiencia:                               en el área de Ingeniería con 6 meses de experiencia. Full-time Sueldo: No especificado
384,Analista y Prevencionista de Riesgos,Importante empresa trasnacional  con presencia en 53 países y líder en el rubro de seguridad  se encuentra en la búsqueda de (1) Analista y Prevencionista de Riesgos que cumpla el siguiente perfil:                      - Titulados de la carrera de Ingeniería Industrial.  - Con experiencia mínima de 3 años como Prevencionista. De preferencia en Plantas Industriales o de Energía.  - De preferencia con estudios en Seguridad y Salud Ocupacional.  - Con brevete A1.                      Funciones:                      - Poner al día las matrices de riesgo.  - Brindar charlas de capacitaciones sobre seguridad ocupacional.  - Viajes al interior para apoyar o realizar charlas.  - Instruir a personal sobre riesgos y prevención de riesgos.                   Condiciones de Trabajo:                      - Formar parte de empresa líder a nivel mundial.  - Salario acorde al mercado.  - Ingreso inmediato a planilla  contando con todos los beneficios de acuerdo a ley.  - Oportunidad de línea de carrera.,Universitario Titulado                             en Ingeniería Industrial. Otros Estudios: Especialización en Salud y Seguridad Ocupacional. Experiencia:                               en el área de Otros con 3 años de experiencia. Full-time
385,Auxiliar administrativo de produccion,Somos una empresa industrial peruana  dedicada a la elaboración y comercialización de productos  Alimenticios .                      Actualmente estamos en la búsqueda de un  Auxiliar de planta de producción                      REQUISITOS                      Técnico en  administración industrial o  Ingeniero Industrial (Egresado)  Experiencia min 1 año   como auxiliar en plantas industriales  Conocimiento de office a nivel avanzado.  Conocimiento de seguridad industrial  Tener disponibilidad para trabajar en el callao.                   FUNCIONES                      Registrar en el  sistema  los partes de producción de la producción.  Mantenimiento de archivos físicos (guía de remisión  formatos de inspección  certificados de calidad  etc).  Verificar el correcto ingreso de información en los documentos y realizar el archivamiento.  Mantenimiento y control de indicadores.,Universitario Egresado                             en Ingeniería Industrial. Experiencia:                               en el área de Otros con 1 año de experiencia. Full-time Sueldo: Entre S/. 751 y S/. 1500
386,Practicante de Producción,PMP Holding; grupo de empresas de capitales peruanos orientado a brindar soluciones constructivas innovadoras para nuestros clientes de los sectores comerciales  minería  pesca  viviendas  hoteles  oficinas entre otros.  Te invita a  formar parte del proceso de selección para el puesto de Practicante de Producción  para realizar las siguientes funciones:  1. Actualizar cuadro Estadísticos y gráficos de indicadores: calidad  seguridad  OEE  toneladas producidas  horas de parada  uso de horas hombre y horas máquina.  3. Levantar gráficas estadísticas de variables y atributos de los productos.  4. Aplicar buenas prácticas para Producción y el manejo/flujo de materiales en la cadena.  5. Apoyar en la administración del personal  control de asistencia  indicadores.  6. Colaborar con la propuesta de controles de proceso  Estudio de movimientos  y mejora continua en la calidad para cada sku/Máquina.  7. Analizar y controlar el presupuesto de costos y gastos del área de producción.  8.Colaborar en el seguimiento de actividades y pendientes del plan de acción.  9.Participar  en la elaboración y actualización de procedimiento de operaciones                                       Requisitos:  - Egresado de la carrera de Ingeniería Industrial  mecánica o afines.  - Manejo de Excel y Sistema SAP - Nivel Intermedio/ Avanzado.                      Beneficios:  - Sueldo acorde a banda salarial.  - EPS cubierta por la empresa.  - Línea de Carrera.  - Grato ambiente Laboral  - Alimentación cubierta al 80%,Universitario Egresado                             en Ingeniería Industrial. Universitario Egresado                             en Ingeniería Mecánica. Experiencia:                               en el área de Ingeniería con 1 año de experiencia. Idioma                              Inglés a nivel básico Manejo de programas:                                                      Microsoft Excel a nivel avanzado. Full-time
387,Practicante Profesional de Compras,REQUISITOS:                      *Recién egresado o bachiller de las carreras de Ingeniería Industrial.  (Indispensable)  *Mínimo 1 año de experiencia en sectores de industria alimentaria o retail (cuentan las prácticas)  * Sólidos conocimientos de los procesos de logística  suply chain management  costos  inventarios y balances.  * Indispensable Ingles a nivel intermedio - avanzado  * Disponibilidad para trabajar en el Callao PRINCIPALES FUNCIONES:  * Apoyo en los procesos de control de ingresos y salidas de mercadería  * Apoyo en el control de stock  * Apoyo en la realización de inventario y balances de gastos  * Apoyo en la administración de cuentas de clientes,Universitario Egresado                             en Ingeniería Industrial. Experiencia:                               en el área de Compras / Logística con 1 año de experiencia. Idioma                              Inglés a nivel intermedio Full-time
388,Practicante Gestión de Calidad (PGC),02 bachilleres ingeniería o profesión afín recientemente egresados ó últimos ciclos  con conocimientos de gestión de procesos e ISO 9001. Elaboración e implementación de documentación de calidad: Planes  procedimientos  PPIs  formatos  etc. Apoyará al asesor de implementación de SGC ISO 9001 INDISPENSABLE: Enviar CV con código PGC y pretensiones salariales correo: gemsisacgmail.com,Universitario Egresado                             en Ingeniería Industrial. Otros Estudios: Diplomado en Sistemas Integrados de Gestion. Experiencia:                               en el área de Ingeniería con 3 meses de experiencia. Full-time
389,Representante de Venta Inteligente,Soporte técnico a los clientes.  Asesor a los clientes en el desarrollo de nuevos productos.  Manejo de Kpis.  Manejo de presupuesto de la división.  Desarrollo de mercado mediante ventas inteligentes. Conocimiento en formulación de pinturas (deseable).  Background químico.  Indispensable conocer el desarrollo de productos químicos como: Pintura  adhesivos  tintes  etc.,Universitario Bachiller                             en Ingeniería Química. Universitario Bachiller                             en Ingeniería Industrial. Experiencia:                               en el área de Otros con 3 años de experiencia. Idioma                              Inglés a nivel intermedio Full-time Sueldo: No especificado
390,SEGURIDAD OCUPACIONAL,SEGURIDAD OCUPACIONAL PREVENCION DE ACCIDENTES ,Universitario Bachiller                             en Ingeniería en Higiene y Seguridad Industrial. Experiencia:                               en el área de Administración / Servicios Generales con 2 años de experiencia. Full-time Sueldo: No especificado
391,INGENIERO DISEÑO Y COORDINACIÓN NIVEL JUNIOR,Empresa industrial metalmecánica requiere egresado de ingeniería industrial con experiencia comprobada en programas de diseño de máquinas en inventor  AutoCAD  illustrator  photoshop  y Corel draw. Ingles intermedio.                      PUESTO:                      INGENIERO DE DISEÑO Y COORDINACIÓN PARA EL DEPARTAMENTO DE INGENIERÍA Y TECNOLOGÍA – NIVEL JUNIOR                      REQUISITOS:                      • Educación mínima universitaria: Bachiller en Ingeniería industrial y a fines.  • Experiencia mínima comprobada de 02 años en diseño con INVENTOR.  • Experiencia mínima de 01 año en desarrollo de proyectos.  • Manejo de programas Inventor  autocad  ilustrator  photoshop  corel draw y power point.  • Conocimiento en metrología.  • Ingles nivel intermedio.  • Afinidad y gusto por la industria metal mecánica.                      FUNCIONES:                      - Creación  diseño y modificación de planos  placas  rotulados y fichas:  - Desarrollar  verificar y actualizar planos mecánicos.  - Fabricación de placas de característica y paneles de voltaje.  - Actualización y desarrollo de fichas técnicas.  - Diseño de packing list empaques y etiquetas.  - Apoyo en el desarrollo de presentaciones para talleres y capacitaciones del departamento de ingeniería y comercial.  - Apoyo en el desarrollo  creación y diseño de nuevos productos.  - Apoyo en el desarrollo y diseño de mejoras en productos tradicionales.  - Apoyo en la redacción de informes del Departamento de Ingeniería y Tecnología para la Gerencia General.  - Seguimiento  registro y control de los avances de nuevos productos o nuevas adaptaciones a los productos tradicionales.                      Enviar CV: contrata.personal()hotmail.com,Universitario Bachiller                             en Ingeniería Industrial. Experiencia:                               en el área de Ingeniería con 2 años de experiencia.
392,COORDINADOR SUB ALMACEN EXPERTO ÁREA FARMACÉUTICA,REQUISITOS:  Hombre de 25 a 35 años  Bachiller o Egresado de Ingeniería Industrial (INDISPENSABLE)  Manejo de Office  Excel de preferencia.  Estudiante o Egresado de diplomado o Curso de Logistica / Supply Chain u otros  Experiencia mínima de 2 años como Supervisor o Analista de Almacén en rubro de Distribuidores (preferencia farmacéutica no excluyente)  Manejo de Software SAP  o ERP  o DATACORE             FUNCIONES:  Coordinar con Ventas la elaboración de los pedidos según requerimiento  Coordinar con Despacho y Distribución para la entrega de los pedidos.  Supervisar el proceso de Picking se realice Eficaz y eficientemente en los tiempos establecidos.  Supervisar la documentación técnica aprobada este ingresado en el sistema  Coordinar que los pedidos con condición de pago especial (contado) sean confirmados con los clientes.  Coordinar y supervisar el buen control de almacenamiento  Coordinar con el encargado los temas de ordenanmiento FIFO – FEFO  Coordinar horarios de entrega con clientes (clínicas  distribuidores  farmacias  etc)  Supervisar y controlar el buen desempeño personal y laboral de sus subordinados  Encargo de gestionar indicadores e innovaciones de mejora continua y optimizar procesos.  Encargado de Establecer reuniones semanales con el personal a su cargo para el emponderamiento correspondiente.            HORARIO Y LUGAR DE TRABAJO:  LUNES A VIERNES DE 8 A 6PM  SABADOS DE 9 A 12  Lugar de trabajo: En ATE (límite con SAN LUIS)  BENEFICIOS  Sueldo para iniciar: S/. 1500 Planilla  Beneficios según Ley  Oportunidad de Crecimiento y Línea de Carrera             **NOTA 1: SOLO EGRESADOS EN INGENIERÍA INDUSTRIAL o ADMINISTRACION**             **NOTA 2: SOLO CON EXPERIENCIA EN EL RUBRO FARMACÉUTICO EN ALMACÉN**,Técnico Egresado                             en Ingeniería Industrial. Experiencia:                               en el área de Almacén con 2 años de experiencia.
393,INVENTARIADOR EXPERTO RUBRO FARMACEUTICO,Importante Corporación Farmacéutica en del Perú  requiere incorporar un Logístico de Inventario.             REQUISITOS:  Hombre o Mujer de 25 a 35 años  Bachiller o Egresado de Ingeniería Industrial (INDISPENSABLE)  Manejo de Office  Excel de preferencia.  Estudiante o Egresado de diplomado o Curso de Logistica / Supply Chain y Manejo de Indicadores.  Experiencia mínima de 1 a 2 años en Inventarios y control de Existencia en rubro de Distribuidores (preferencia farmacéutica no excluyente)  Manejo de Software SAP  o ERP  o DATACORE             FUNCIONES:  Realizar el inventario físico y virtual de todo el almacén (Barrido).  Programar inventario (ERI) aleatorios  parcial  de forma mensual  bimestral y anual.  Coordinar y supervisar el inventario programado con cada encargado de almacén según hoja de trabajo.  Gestionar los ajustes correspondientes de las diferencias encontradas en los inventarios.  Gestionar indicadores que ayuden optimizar procesos de inventario e informar semanalmente y mensualmente.  Controlar la saluda de mercadería solicitada por muestra (según Guía de Remisión)  Coordinar con el área de Marketing la previsión la atención de los materiales promocionales.  Enviar los días Sábados a Marketing reportes de las tres empresas.            HORARIO Y LUGAR DE TRABAJO:  LUNES A VIERNES DE 8 A 6PM  SABADOS DE 9 A 12  Lugar de trabajo: En ATE (límite con SAN LUIS)             BENEFICIOS  Sueldo para iniciar: S/. 1500 Planilla  Beneficios según Ley  Oportunidad de Crecimiento y Línea de Carrera             **NOTA 1: SOLO EGRESADOS EN INGENIERIA INDUSTRIAL**             **NOTA 2: SOLO EXPERIENCIA EN REALIZAR INVENTARIOS EN ALMACÉN DE PRODUCTOS FARMACEUTICOS**,Universitario Egresado                             en Ingeniería Industrial. Experiencia:                               en el área de Almacén con 2 años de experiencia.
394,SALES ENGINEER,Educaciòn  Successfull candidate must have a graduated  degree in Engineering  also have a Busiiness Administration degree with emphasis in Marketing or Sales   mínimun 3 years of experience selling tech related products or services.  Functions  The functions include  • Responsible for sales of machines  • Elaboration and monitoring of sales quotations  • Keep excellent after sales services and good trade relations  • Analysis and evaluation of  machines sales  • Analysis and evaluation of outlets sales  • Assessment  of market behavior and the competitors  • Evaluation and monitoring of sales indicators  • Analysis and implementation of sales promotions  • Report to Head Office  • To carry out all taks related to the position             Knowledge  skills and abilities  • Strong interpersonal and communication skills .  • Ability to analize and solve problems.  • Effective verbal and written communication skills  very strong communicator  • Ability to statistical analysis  • Disciplined  energetic  eager to make money  • Expert knowledge of Excel,Otros Estudios: Diplomado en Ventas. Universitario Titulado                             en Ingeniería Industrial. Otros Estudios: Especialización en Ventas. Experiencia:                               en el área de Comercial con 3 años de experiencia. Experiencia:                               en el área de Comercial con 3 años de experiencia. Idioma                              Inglés a nivel avanzado Manejo de programas:                                                      Microsoft Excel a nivel avanzado.
395,Supervisor de Flota a nivel Nacional,Empresa de Transporte de Carga Pesada por Carretera busca incorporar un Supervisor de Flota con conocimientos básicos de seguridad y disponibilidad para viajar al interior del país(indispensable).  - Coordinar con la Gerencia General las reparaciones y/o mantenimientos de las unidades de la empresa.  - Controlar la ejecución y efectividad de los mantenimientos preventivos y correctivos de la flota asignada.  - Realizar la compra de repuestos  herramientas y equipos.  - Realizar inspecciones pre-viajes a todas las unidades.  - Brindar entrenamiento y capacitación al personal nuevo asignado a la flota y realizar charlas de reforzamiento de calidad  seguridad  salud ocupacional y cuidado del medio ambiente a los conductores y personal a su cargo.  - Organizar y atender los auxilios mecánicos.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                               - Realizar evaluaciones de riesgo de ruta y de puntos de entrega.  - Promover la eficiencia con el personal a cargo.  - Licencia A1 (Indispensable)  - Las personas interesadas enviar CV indicando pretensión salarial y el Código Super-Flota,Universitario Bachiller                             en Ingeniería Industrial. Universitario Bachiller                             en Ingeniería de Transporte. Otros Estudios: Diplomado en Seguridad y Salud Ocupacional. Otros Estudios: Curso en Mecanica. Experiencia:                               en el área de Ingeniería con 3 años de experiencia. Idioma                              Español a nivel avanzado Manejo de programas:                                                      Microsoft Excel a nivel intermedio                                                      MIcrosoft Word a nivel avanzado.
396,D03 JEFE OPERACIONES LOGÍSTICAS FARMACÉUTICO,REQUISITOS:  Hombre o Mujer de 30 años a más  Titulado de Ingeniería Industrial  Post Grado: Operaciones logística  Supply Chain  Manejo de INGLÉS INTERMEDIO INDISPENSABLE  Conocimiento de sistemas de Información TMS  WMS  Conocimiento de la ley SST Ley 29783  Conocimientos de Normas OSHAS 18001  ISO 9001  ISO 14001  Manejo de Office  Excel de preferencia.  Experiencia mínima de 3 años como Jefe o Gerente de logística en rubro FARMACÉUTICO INDISPENSABLE                      EXPERIENCIA 3 AÑOS A MÁS RUBRO FARMACÉUTICO INDISPENSABLE  Manejo de Software SAP  o ERP  o DATACORE                      FUNCIONES:  Supervisar la operaciones de los diferentes servicios logísticos  Depósito simple  y aduanero  controlar ingresos  retiros documentos e inventarios  Supervisar las tareas del personal subordinados  Velar por mantener todas las operaciones del almacén dentro de los estándares pactado con el cliente  Coordinar con otras áreas de la empresa los servicios solicitados  Autorizar en general el uso de recursos adicionales necesarios en la operación (Cuadrilla  montacargas  resguardo)  Implementación y participación de proyectos de mejora  Cumplir con los controles BPA-BPM significativos identificados por la organización                      CUALIDADES:  Analítico  Liderazgo  Manejo de conflictos Interpersonales  Comunicación Efectiva  Orientado a Resultados                     BENEFICIOS  HORARIO Y LUGAR DE TRABAJO:  LUNES A VIERNES DE 8 A 6PM  SABADOS DE 9 A 12  Lugar de trabajo: En ATE (límite con SAN LUIS)  SUELDO S/ 5000 SOLES  Beneficios según Ley  Oportunidad de Crecimiento y Línea de Carrera                                          NOTA: INDISPENSABLE SÓLO INGENIEROS INDUSTRIALES CON EXPERIENCIA EN EL RUBRO FARMACÉUTICO DE 2 AÑOS A MÁS E  INGLÉS A NIVEL INTERMEDIO.,Maestría Egresado                             en Ingeniería Industrial. Otros Estudios: Especialización en OPERACIONES Y LOGÍSTICAS.. Experiencia:                               en el área de Almacén con 2 años de experiencia. Idioma                              Inglés a nivel intermedio Manejo de programas:                                                      SAP ERP a nivel intermedio.
397,ING. INDUSTRIAL INVENTARIADOR EXPERTO RUBRO FARMACEUTICO,Importante Corporación Farmacéutica en del Perú  requiere incorporar un Logístico de Inventario.                      REQUISITOS:  Hombre o Mujer de 25 a 35 años  Bachiller o Egresado de Ingeniería Industrial (INDISPENSABLE)  Manejo de Office  Excel de preferencia.  Estudiante o Egresado de diplomado o Curso de Logistica / Supply Chain y Manejo de Indicadores.  Experiencia mínima de 1 a 2 años en Inventarios y control de Existencia en rubro de Distribuidores (preferencia farmacéutica no excluyente)  Manejo de Software SAP  o ERP  o DATACORE                      FUNCIONES:  Realizar el inventario físico y virtual de todo el almacén (Barrido).  Programar inventario (ERI) aleatorios  parcial  de forma mensual  bimestral y anual.  Coordinar y supervisar el inventario programado con cada encargado de almacén según hoja de trabajo.  Gestionar los ajustes correspondientes de las diferencias encontradas en los inventarios.  Gestionar indicadores que ayuden optimizar procesos de inventario e informar semanalmente y mensualmente.  Controlar la saluda de mercadería solicitada por muestra (según Guía de Remisión)  Coordinar con el área de Marketing la previsión la atención de los materiales promocionales.  Enviar los días Sábados a Marketing reportes de las tres empresas.                      HORARIO Y LUGAR DE TRABAJO:  LUNES A VIERNES DE 8 A 6PM  SABADOS DE 9 A 12  Lugar de trabajo: En ATE (límite con SAN LUIS)                     BENEFICIOS  Sueldo para iniciar: S/. 1500 Planilla  Beneficios según Ley  Oportunidad de Crecimiento y Línea de Carrera                      **NOTA 1: SOLO EGRESADOS EN INGENIERIA INDUSTRIAL**                      **NOTA 2: SOLO EXPERIENCIA EN REALIZAR INVENTARIOS EN ALMACÓN DE PRODUCTOS FARMACEUTICOS**,Técnico Egresado                             en Ingeniería Industrial. Experiencia:                               en el área de Almacén con 2 años de experiencia.
398,Jefe de Adminitración y Tesorería,Administrar los recursos físicos asignados a la Oficina. Definir procedimientos que permitan la prestación de servicios eficientes y oportunos a las diferentes dependencias de la empresa en cuanto a correspondencia  limpieza  central telefónica  seguridad y velar por su cumplimiento. Definir procedimientos para la administración del archivo tanto activo como pasivo  enmarcado en el cumplimiento de la normativa legal vigente y cubriendo necesidades de las diferentes dependencias .Administrar las áreas comunes  Implementar  ejecutar y monitorear las políticas de la empresa referente a créditos y cobranzas  tales como la evaluación y control de líneas de crédito  gestión de cobranzas.,Maestría Egresado                             en Administración. Universitario Titulado                             en Administración. Universitario Titulado                             en Ingeniería Industrial. Universitario Titulado                             en Contabilidad. Experiencia:                               en el área de Administración / Servicios Generales con 3 años de experiencia. Idioma                              Inglés a nivel intermedio Manejo de programas:                                                      SAP R/3 FI -Finanzas- a nivel intermedio                                                      Microsoft Excel a nivel avanzado.
399,Analista de Procesos,Somos una empresa que brinda soluciones logísticas integrales  ofreciendo un servicio personalizado de excelente calidad; convirtiéndonos en socios estratégicos de nuestros clientes internos y externos.                      Nos encontramos en la búsqueda de un Jefe de Procesos                                                              Requisitos:                      - Egresado ó Estudiante de los ciclos finales de la carrera de Ingienieria Industrial.                      - Conocimientos de las Normas ISO 9001 - OHSAS 1800 - ISO 14001                      - Experiencia mínimo de 6 meses                      - Conocimientos y uso del programa de Ecxel nivel Intermedio                      - Experiencia en Auditorias y Sistema de Gestión                                       REQUISITOS  Universitario Ciclos Finales en Ingeniería Industrial.  Otros Estudios: Ingieneria Industrial.  Experiencia: en el área de Otros con 6 meses de experiencia.  Idioma Inglés a nivel básico,Universitario Ciclos Finales                             en Ingeniería Industrial. Otros Estudios: Ingieneria Industrial. Experiencia:                               en el área de Otros con 6 meses de experiencia. Idioma                              Español a nivel básico
400,Ingeniero o Asesor técnico comercial,Por encargo de nuestro cliente  empresa líder del sector de pinturas  desde Centroamérica hasta la región Andina  con una experiencia en el mercado de más de 68 años  ofreciendo productos para el mercado Decorativo  Construcción y Recubrimientos de Alto Desempeño  se encuentra en búsqueda de un Ingeniero y/o Asesor Técnico comercial.                      REQUISITOS:  • Universitario concluido de Ingeniería industrial  Química y/o afines.  • Certificación NACE II (indispensable)  • Experiencia mínima de 1 año en empresas industriales de productos químicos  pinturas.  • Nivel de Inglés Intermedio.  • Conocimiento de algún ERP.  • Disponibilidad para viajes eventuales.                                          FUNCIONES:  • Dar atención técnica y comercial a los clientes de los productos de la empresa pre  durante y post aplicación de los productos.  • Asesorar y profundizar en la relación con los clientes con entendimiento de sus procesos para ofrecer soluciones de acuerdo con el desempeño y retorno.  • Definir los temas técnicos de la línea de negocio (fichas técnicas  manuales  brochures  capacitaciones  entre otros)  además de documentar la información crítica de la relación con el cliente de tal forma que garantice el flujo de información con el mismo.  • Estructurar programas de formación en los diferentes públicos internos y externos para el desarrollo de las oportunidades existentes en el mercado y aportar a la productividad en el cliente.                                                           BENEFICIOS:  Ingreso a planilla con todos los beneficios de ley.  Sueldo fijo en dólares más bono de movilidad de 300 dólares.  EPS cubierto al 80%.  Horario de Lunes a Viernes.  Lugar de trabajo: Miraflores.  Capacitaciones dentro y fuera del país.,Universitario Egresado                             en Ingeniería Industrial. Experiencia:                               en el área de Ingeniería con 1 año de experiencia.
401,ASISTENTE DE LOGISTICA,Nuestro cliente  una empresa industrial líder del sector cárnico está seleccionando  un profesional para el puesto de: ASISTENTE DE LOGISTICA (COMPRAS ALMACENES Y TRANSPORTES):                      Requisitos:  • Egresados en Ingeniería Industrial  administración entre otros.  • Edad: 23 a 28 años  • Sexo: Indistinto  • Disponibilidad a Viajar.  • Con experiencia comprobada de 2 a 3 años en el área de compras  almacenes y transportes.  • Deseable manejo del sistema Starsoft.  • Conocimientos de Word y Excel a nivel intermedio.  Ofrecemos:  • Grato ambiente de trabajo.  • Remuneración bruta: S/. 1 400.00-1 800.00 Nuevos Soles.  • Con oportunidad de desarrollarse profesionalmente.  • Horario: Lunes - Viernes: De 8.30 am - 6.00 pm.  Sábado: De 8.30 a.m. – 1.00 pm                   Nuestro cliente  una empresa industrial líder del sector cárnico está seleccionando  un profesional para el puesto de: ASISTENTE DE LOGISTICA (COMPRAS ALMACENES Y TRANSPORTES):                      Requisitos:  • Egresados en Ingeniería Industrial  administración entre otros.  • Edad: 23 a 28 años  • Sexo: Indistinto  • Disponibilidad a Viajar.  • Con experiencia comprobada de 2 a 3 años en el área de compras  almacenes y transportes.  • Deseable manejo del sistema Starsoft.  • Conocimientos de Word y Excel a nivel intermedio.  Ofrecemos:  • Grato ambiente de trabajo.  • Remuneración bruta: S/. 1 400.00-1 800.00 Nuevos Soles.  • Con oportunidad de desarrollarse profesionalmente.  • Horario: Lunes - Viernes: De 8.30 am - 6.00 pm.  Sábado: De 8.30 a.m. – 1.00 pm,Universitario Titulado                             en Ingeniería Industrial. Experiencia:                               en el área de Compras / Logística.
402,Analista de Procesos,Somos una empresa que brinda soluciones logísticas integrales  ofreciendo un servicio personalizado de excelente calidad; convirtiéndonos en socios estratégicos de nuestros clientes internos y externos.                      Nos encontramos en la búsqueda de un Analista de procesos                      Requisitos:                      - Egresado  de la carrera de Ingienieria Industrial.                      - Conocimientos de las Normas ISO 9001 - OHSAS 1800 - ISO 14001                      - Experiencia mínimo de 6 meses                      - Conocimientos y uso del programa de Excel nivel Intermedio                      - Experiencia en Auditorias y Sistema de Gestión,Universitario Egresado                             en Ingeniería Industrial. Otros Estudios: Ingieneria Industrial. Experiencia:                               en el área de Administración / Servicios Generales con 6 meses de experiencia. Idioma                              Inglés a nivel básico
403,JEFE DE PRODUCCIÓN,Por encargo de una importante empresa TRANSNACIONAL en comercialización de ventas por catálogo nos encontramos en la búsqueda de personas capaces para cubrir el puesto de Jefe de Producción                      REQUISITOS:  • Hombres o Mujeres  Edad de 35 a 45 años  •Profesional Titulado en la Carrera Ing. Textil  Ing. Industrial o Afines  • Post Grado en Operaciones Logísticas o Producción  •Experiencia mínima de 4 años en el área de Producción  • Experiencia y Conocimiento en el rubro de Venta Directa  • Conocimientos de Seguridad Industrial  •Manejo de Software  •Disponibilidad en laborar en el distrito de SAN LUIS.                      COMPETENCIAS:  •Orden  •Trabajo bajo Presión  •Iniciativa  •Dinamismo  •Motivación                      FUNCIONES:                      • Responsable del proceso de fabricación de prendas de vestir de acuerdo a los parámetros establecidos  en cuanto a calidad  costos y entregas.                      • Selección  evaluación y control de talleres de servicio de confección.                      •Responsable en la supervisión y control de la producción desde el corte hasta recibir las prendas listas para despacho.                      • Administración del personal en cada turno.                      • Supervisión del cumplimiento de la calidad y fechas pactadas de entrega con los diferentes contratistas.                      • Responsable del control y manejo de los inventarios de insumos y producto en proceso.                      • Elaborar indicadores productividad y calidad                      • Mantener actualizados los indicadores que permitan una adecuada gestión de las operaciones  así como identificar rápidamente desviaciones sobre los objetivos trazados.                     Manejo de Excel intermedio                      • Realizar Reportes a Gerencia y a diferentes áreas de la organización.                      BENEFICIOS:  • Sueldo S/. 3000  • Horario: 8:00 am a 6.30 pm sábados 8:00 am a 1 pm  • Ingreso Directo a planilla con todos sus beneficios de ley  • Oportunidad de desarrollo  • Incorporarse a una empresa sólida y en constante crecimiento.,Universitario Titulado                             en Ingeniería Industrial. Experiencia:                               en el área de Otros con 4 años de experiencia. Full-time Sueldo: No especificado
404,JEFE DE LOGISTICA,•Conocimiento de Procedimientos de abastecimiento y adquisiciones.  •Conocimiento de control de inventarios  Kardex y activos fijos  Administración y costos  Control y gestión de stock.  •Supervisar el área de Compras locales.  •Consolidar un grupo de proveedores que puedan atender de forma inmediata las necesidades de la empresa.  •Distribuir correctamente la mercaderia a las diferentes unidades.  •Alcanzar las metas establecidas por la empresa en los indicadores de Planeamiento  Compras  Almacenes y Transportes.  •Supervisar todos los procesos logísticos.  •Manejo del Sistema STARSOFT (Indispensable)                                          COMPETENCIAS:                      Liderazgo  Trabajo en equipo  Comunicación asertiva  Excelente capacidad de Negociación.  Pro actividad  Toma de decisiones  Organización y Planificación                                       REQUISITOS:                      •Profesionales egresados de las carreras de Ing. Industrial  Administración de Empresas o carreras afines.  •Experiencia mínima de 5 años ocupando posiciones de jefatura.  •Manejo de cartera de proveedores y conocimiento de precios en el mercado.,Universitario Titulado                             en Ingeniería Industrial. Experiencia:                               en el área de Compras / Logística con 5 a más años de experiencia. Full-time
405,PREVENCIONISTA JR.  SEGURIDAD Y ST –PRE-JR,Se necesita 01 Prevencionista en Seguridad  y Salud en el Trabajo  para obra en Lima  egresado de universidad o nivel técnico  experiencia 01 año. Enviar CV indicando código PRE-JR e indicar en mail sus pretensiones salariales  gemsisacgmail.com,Técnico Egresado                             en Ingeniería en Higiene y Seguridad Industrial. Experiencia:                               en el área de Otros con 1 año de experiencia. Full-time
406,ESPECIALISTA EN PROYECTOS DE SALUD APURÍMAC,Las Bambas busca profesionales como tú para nuestro proyecto en APURÍMAC.                      Fecha límite de recepción de CV: domingo 27 de Diciembre. .,Universitario Titulado                             en Ingeniería en Higiene y Seguridad Industrial. Experiencia:                               en el área de Ingeniería con 1 año de experiencia.
407,ANALISTA DE LOGISTICA,Nuestro cliente  importante empresa de telecomunicaciones se encuentra en la búsqueda de un ANALISTA LOGISTICA:  Requisitos:  • Estudios superiores: Bachiller en ingeniería industrial  administración  negocios internacionales o afines.  • Experiencia en empresas de telecomunicaciones  energéticas  constructoras y/o industriales desarrollando labor de negociación y compra para el desarrollo de actividades operativas descentralizadas.  • Conocimiento de compras y Logística  gestión de compras y almacenes.  • Inglés avanzado  • Mayor a  1 año de experiencia laboral en el puesto  • Lugar de trabajo: San Isidro          Funciones:  • Canalizar las necesidades de compras de todas las zonas de los proyectos.  • Generar las Órdenes de Compra cumpliendo con los procedimientos y políticas de la empresa.  • Negociar con los proveedores  • Seguimiento de las Órdenes de Compras.  • Cierre de las Órdenes de Compra con la facturación en el Sistema de Proveedores.  • Elaborar los reportes de compras.  • Seguimiento al Plan de Compras  Beneficios:  • Sueldo acorde al mercado.  • Planilla con todos los beneficios de ley.  • Horario de trabajo: Lunes a Viernes de 9:00AM  - 6:30PM  Las personas interesadas  deberán enviar CV actualizado; indicando pretensiones salariales a  jbrobles(ARROB)pae.cc indicando en asunto A-LOG,Universitario Bachiller                             en Ingeniería Industrial. Otros Estudios: Curso en Compras y logística. Experiencia:                               en el área de Compras / Logística con 1 año de experiencia. Idioma                              Inglés a nivel avanzado
408,COORDINADOR SUB ALMACEN EXPERTO ÁREA FARMACÉUTICA,REQUISITOS:  Hombre de 25 a 35 años  Bachiller o Egresado de Ingeniería Industrial (INDISPENSABLE)  Manejo de Office  Excel de preferencia.  Estudiante o Egresado de diplomado o Curso de Logistica / Supply Chain u otros  Experiencia mínima de 2 años como Supervisor o Analista de Almacén en rubro de Distribuidores (preferencia farmacéutica no excluyente)  Manejo de Software SAP  o ERP  o DATACORE             FUNCIONES:  Coordinar con Ventas la elaboración de los pedidos según requerimiento  Coordinar con Despacho y Distribución para la entrega de los pedidos.  Supervisar el proceso de Picking se realice Eficaz y eficientemente en los tiempos establecidos.  Supervisar la documentación técnica aprobada este ingresado en el sistema  Coordinar que los pedidos con condición de pago especial (contado) sean confirmados con los clientes.  Coordinar y supervisar el buen control de almacenamiento  Coordinar con el encargado los temas de ordenanmiento FIFO – FEFO  Coordinar horarios de entrega con clientes (clínicas  distribuidores  farmacias  etc)  Supervisar y controlar el buen desempeño personal y laboral de sus subordinados  Encargo de gestionar indicadores e innovaciones de mejora continua y optimizar procesos.  Encargado de Establecer reuniones semanales con el personal a su cargo para el emponderamiento correspondiente.            HORARIO Y LUGAR DE TRABAJO:  LUNES A VIERNES DE 8 A 6PM  SABADOS DE 9 A 12  Lugar de trabajo: En ATE (límite con SAN LUIS)  BENEFICIOS  Sueldo para iniciar: S/. 1500 Planilla  Beneficios según Ley  Oportunidad de Crecimiento y Línea de Carrera             **NOTA 1: SOLO EGRESADOS EN INGENIERÍA INDUSTRIAL o ADMINISTRACION**             **NOTA 2: SOLO CON EXPERIENCIA EN EL RUBRO FARMACÉUTICO EN ALMACÉN**,Técnico Egresado                             en Ingeniería Industrial. Experiencia:                               en el área de Almacén con 2 años de experiencia.
409,INVENTARIADOR EXPERTO RUBRO FARMACEUTICO,Importante Corporación Farmacéutica en del Perú  requiere incorporar un Logístico de Inventario.             REQUISITOS:  Hombre o Mujer de 25 a 35 años  Bachiller o Egresado de Ingeniería Industrial (INDISPENSABLE)  Manejo de Office  Excel de preferencia.  Estudiante o Egresado de diplomado o Curso de Logistica / Supply Chain y Manejo de Indicadores.  Experiencia mínima de 1 a 2 años en Inventarios y control de Existencia en rubro de Distribuidores (preferencia farmacéutica no excluyente)  Manejo de Software SAP  o ERP  o DATACORE             FUNCIONES:  Realizar el inventario físico y virtual de todo el almacén (Barrido).  Programar inventario (ERI) aleatorios  parcial  de forma mensual  bimestral y anual.  Coordinar y supervisar el inventario programado con cada encargado de almacén según hoja de trabajo.  Gestionar los ajustes correspondientes de las diferencias encontradas en los inventarios.  Gestionar indicadores que ayuden optimizar procesos de inventario e informar semanalmente y mensualmente.  Controlar la saluda de mercadería solicitada por muestra (según Guía de Remisión)  Coordinar con el área de Marketing la previsión la atención de los materiales promocionales.  Enviar los días Sábados a Marketing reportes de las tres empresas.            HORARIO Y LUGAR DE TRABAJO:  LUNES A VIERNES DE 8 A 6PM  SABADOS DE 9 A 12  Lugar de trabajo: En ATE (límite con SAN LUIS)             BENEFICIOS  Sueldo para iniciar: S/. 1500 Planilla  Beneficios según Ley  Oportunidad de Crecimiento y Línea de Carrera             **NOTA 1: SOLO EGRESADOS EN INGENIERIA INDUSTRIAL**             **NOTA 2: SOLO EXPERIENCIA EN REALIZAR INVENTARIOS EN ALMACÉN DE PRODUCTOS FARMACEUTICOS**,Universitario Egresado                             en Ingeniería Industrial. Experiencia:                               en el área de Almacén con 2 años de experiencia.
410,EJECUTIVO DE VENTAS - RUBRO INDUSTRIAL,Por encargo de nuestro cliente  empresa reconocida en el rubro Industrial está en búsqueda de un Ejecutivo de ventas de pinturas decorativas en el área automotriz e industrial  diluyentes.             Funciones  - Realizar prospección de los clientes  - Seguimiento de las propuestas  - Captar e incrementar cartera de clientes  - Brindar una asesoría especializada a los clientes  - Activación y idealización de los clientes  - Realizar informes de gestión de ventas y visitas según solicitud de los clientes.  Beneficios  - Enviar expectativas salariales  - Remuneración de S/.2500 + Variables S/.500( 100%)  - Todos los beneficios de ley en planilla          Requisitos  - Disponibilidad de horarios de 6 días a la semana con un día de descanso.  - Experiencia de 1 año ventas  - Tener cartera de clientes del rubro Industrial. (Indispensable).  Competencias  - Orientación al cliente  - Iniciativa  - Flexibilidad  - Orientación al logro  - Compromiso,Técnico Egresado                             en Ingeniería Industrial. Experiencia:                               en el área de Ventas con 2 años de experiencia.
411,Auditor Lider SIG Trinorma-Mineria,Auditor Lider en sistemas de gestión OHSAS 18001  ISO 14001 e ISO 9001 sector minero                • Elabora el plan de auditoria del servicio a realizar.  • Ejecuta el servicio de auditoria como responsable del - servicio de auditoria en coordinación con su equipo auditor.  • Elabora el informe de auditoría.  • Asegurar el cumplimiento de los plazos ofrecidos para la entrega de los servicios.  • Cumplir con las normas internas de seguridad y controla los riesgos a los que está expuesto.  • Reportar accidentes e incidentes con el fin de evitar su recurrencia.  • Controla los aspectos ambientales generados en sus actividades                           Disponibilidad para realizar auditorias free lance en sector minero                • Conocimientos en implementación y auditorias de Gestión de Calidad / Seguridad y Salud en el Trabajo / Medio Ambiente / Responsabilidad Social,Universitario Titulado                             en Ingeniería Industrial. Universitario Titulado                             en Ingeniería en Higiene y Seguridad Industrial. Universitario Titulado                             en Ingeniería Pesquera. Otros Estudios: Curso en Auditor Lider. Otros Estudios: Curso en Auditor IRCA. Experiencia:                               en el área de Consultoría con 3 años de experiencia. Manejo de programas:                                                      Microsoft Excel a nivel básico                                                      MIcrosoft Word a nivel básico.
412,Jefe de Ventas - Chiclayo,Actividades Comerciales:  Identificar puntos de venta temporales para exhibiciones  buscando incrementar su cartera de clientes.  Agendar y realizar visitas a clientes con los asesores comerciales.                      Actividades de Planificación:  Elaborar planes de acción para la distribución del trabajo semanal y mensual del personal a su cargo.  Planificar las ventas semanales de la tienda y analizar los motivos de dispersión real vs. proyectado.  Asignar las metas de ventas por asesor comercial.  Elaborar mensualmente los horarios de la tienda por vendedor.                      Actividades Administrativas:  Monitorear diariamente el sistema de cartera de clientes: supervisar el estado del cliente  cotizaciones enviados  estado de reclamos  entre otros.  Hacer seguimiento al tablero de control  revisando la facturación por vendedor y tienda.  Hacer seguimiento al reporte diario de ventas por modelo.  Actualizar reportes diarios respecto a la facturación  su variación y proyecciones de venta.  • Elaboración de reportes semanales:  o Estado de ventas de clientes  o Proyección de unidades por modelo a vender vs. el avance real.  Elaborar y generar reportes mensuales de ventas por vendedor y salón al cierre del mes.  Realizar seguimiento de las facturaciones y cuentas por cobrar pendientes mensualmente.  Dar solución a problemas o incidentes que puedan tener los asesores comerciales.  Verificar que el personal de ventas cuente con catálogos de productos y merchandising para ofrecer a los clientes.  Verificar que las unidades solicitadas cumplan el cronograma establecido dentro de la fecha indicada.  Asegurar la participación de la marca en los eventos y exhibiciones de la región.  Realizar trabajo conjunto con el área de marketing para eventos en coordinación con el coordinador de ventas.  Supervisar la limpieza de salón y verificar su funcionamiento de acuerdo al checklist de Planeamiento estratégico.  Derivar adecuadamente los reclamos de los clientes en el libro de reclamaciones para su atención.  Coordinar diariamente con Administración de Ventas los temas administrativos pendientes del Área.,Universitario Bachiller                             en Administración. Universitario Bachiller                             en Economía. Universitario Bachiller                             en Ingeniería Industrial. Experiencia:                               en el área de Comercial con 2 años de experiencia. Manejo de programas:                                                      Microsoft Excel a nivel intermedio                                                      MIcrosoft Word a nivel intermedio                                                      Microsoft Power Point a nivel intermedio.
413,Coordinador PDE,Tecsup  organización educativa privada sin fines de lucro  líder en tecnología  dedicada a formar y capacitar profesionales  así como brindar servicios de consultoría  investigación y aplicación de tecnología. Nos encontramos en la búsqueda de un profesional para la vacante de:  COORDINADOR DE PROMOCIÓN Y DESARROLLO EMPRESARIAL - PIURA  REQUISITOS:  • Profesional egresado de la Carrera de Ingeniería o afines.  • Manejo de Office – Nivel Intermedio.  • Experiencia mínima de 3 años en ventas.  • Residir en Piura.  • Disponibilidad inmediata.  FUNCIONES:  • Diseñar y proponer estrategias de ventas  seguimientos de clientes e identificación de clientes potenciales.  • Realizar visitas programadas a clientes potenciales.  • Garantizar el cierre y ejecución del programa de capacitación ofrecido.  • Realizar reporte de ventas.  COMPETENCIAS:  • Visión estratégica  • Innovación  • Trabajo en equipo  • Adaptabilidad al cambio  • Manejo de emociones  • Manejo de relaciones interpersonales  • Liderazgo situacional  • Capacidad de análisis y síntesis  SE OFRECE:  • Salario superior al mercado  • Pertenecer al staff de prestigiosa Organización Educativa.  • Grato ambiente laboral.  Los interesados enviar su hoja de vida con su pretensión económica a gestiontalento-nortetecsup.edu.pe Asunto: Coordinador PDE,Universitario Titulado                             en Ingeniería Industrial. Universitario Titulado                             en Ingeniería Electrónica. Experiencia:                               en el área de Ventas con 3 años de experiencia. Manejo de programas:                                                      Microsoft Excel a nivel intermedio                                                      MIcrosoft Word a nivel intermedio                                                      Microsoft Power Point a nivel intermedio.
414,SUPERVISOR/ANALISTA DE TRANSPORTE,- Planificar los proceso de despacho y la gestión de servicios de transporte.  - Realizar el análisis de costos por ruta y valorizaciones.  - Coordinador las operaciones de transporte.  - Brindar soporte a las áreas de almacenes en la gestión de transporte.  - Planificar los procesos de despacho de manera que el transporte se efectúe con el menor costo total y menos tiempos de entrega.  - Asegurar la integridad de la mercadería durante los trayectos de transporte.  - Realizar el seguimiento al proceso de transporte de mercadería.  - Asegurar el correcto uso documentario para las actividades de transporte.  - Emitir reportes e indicadores de la gestión de transporte.,Universitario Bachiller                             en Ingeniería Industrial. Universitario Egresado                             en Administración. Experiencia:                               en el área de Almacén con 1 año de experiencia. Experiencia:                               en el área de Almacén con 1 año de experiencia.
415,Coordinador de Almacen,Egresados de la carrera de INg. Industrial y Administración.  * Experiencia de 4 años en cargos similares.  * Dominio del idioma ingles a nivel intermedio.  * Excel a nivel avanzado.  * Estudios de Supply Chain.  * Disponibilidad para trabajar bajo régimen.,Universitario Bachiller                             en Ingeniería Industrial. Experiencia:                               en el área de Almacén con 4 años de experiencia. Idioma                              Inglés a nivel intermedio Manejo de programas:                                                      Oracle a nivel básico.
416,D03 JEFE OPERACIONES LOGÍSTICAS FARMACÉUTICO,REQUISITOS:  Hombre o Mujer de 30 años a más  Titulado de Ingeniería Industrial  Post Grado: Operaciones logística  Supply Chain  Manejo de INGLÉS INTERMEDIO INDISPENSABLE  Conocimiento de sistemas de Información TMS  WMS  Conocimiento de la ley SST Ley 29783  Conocimientos de Normas OSHAS 18001  ISO 9001  ISO 14001  Manejo de Office  Excel de preferencia.  Experiencia mínima de 3 años como Jefe o Gerente de logística en rubro FARMACÉUTICO INDISPENSABLE                      EXPERIENCIA 3 AÑOS A MÁS RUBRO FARMACÉUTICO INDISPENSABLE  Manejo de Software SAP  o ERP  o DATACORE                      FUNCIONES:  Supervisar la operaciones de los diferentes servicios logísticos  Depósito simple  y aduanero  controlar ingresos  retiros documentos e inventarios  Supervisar las tareas del personal subordinados  Velar por mantener todas las operaciones del almacén dentro de los estándares pactado con el cliente  Coordinar con otras áreas de la empresa los servicios solicitados  Autorizar en general el uso de recursos adicionales necesarios en la operación (Cuadrilla  montacargas  resguardo)  Implementación y participación de proyectos de mejora  Cumplir con los controles BPA-BPM significativos identificados por la organización                      CUALIDADES:  Analítico  Liderazgo  Manejo de conflictos Interpersonales  Comunicación Efectiva  Orientado a Resultados                     BENEFICIOS  HORARIO Y LUGAR DE TRABAJO:  LUNES A VIERNES DE 8 A 6PM  SABADOS DE 9 A 12  Lugar de trabajo: En ATE (límite con SAN LUIS)  SUELDO S/ 5000 SOLES  Beneficios según Ley  Oportunidad de Crecimiento y Línea de Carrera                                          NOTA: INDISPENSABLE SÓLO INGENIEROS INDUSTRIALES CON EXPERIENCIA EN EL RUBRO FARMACÉUTICO DE 2 AÑOS A MÁS E  INGLÉS A NIVEL INTERMEDIO.,Maestría Egresado                             en Ingeniería Industrial. Otros Estudios: Especialización en OPERACIONES Y LOGÍSTICAS. Experiencia:                               en el área de Almacén con 2 años de experiencia. Idioma                              Inglés a nivel intermedio Manejo de programas:                                                      SAP ERP a nivel intermedio.
417,Jefe de planeamiento y control  textil,Importante empresa líder de la moda femenina requiere contratar a un  JEFE DE PLANEAMIENTO Y CONTROL DE PRODUCCIÓN TEXTIL .  Requisitos:  -Egresado y/o técnico de ingeniería industrial textil.  -Experiencia como jefe de PCP mínima de 3 años en empresas textiles.  -Conocimientos de todo el proceso productivo y procesos de aseguramiento de calidad .  -Conocimientos de computación (office a nivel intermedio)  -Conocimientos en costos de productos terminados.  -Conocimiento de manejo de logística y almacén.  -Dinámico  proactivo  responsable  ordenado  puntual  con vocación de servicio y trabajo en equipo.                      Beneficios:  -Planilla inmediata  -Todos los beneficios de ley.,Universitario Bachiller                             en Ingeniería Industrial. Experiencia:                               en el área de Otros con 3 años de experiencia.
418,ING. INDUSTRIAL INVENTARIADOR EXPERTO RUBRO FARMACEUTICO,Importante Corporación Farmacéutica en del Perú  requiere incorporar un Logístico de Inventario.                      REQUISITOS:  Hombre o Mujer de 25 a 35 años  Bachiller o Egresado de Ingeniería Industrial (INDISPENSABLE)  Manejo de Office  Excel de preferencia.  Estudiante o Egresado de diplomado o Curso de Logistica / Supply Chain y Manejo de Indicadores.  Experiencia mínima de 1 a 2 años en Inventarios y control de Existencia en rubro de Distribuidores (preferencia farmacéutica no excluyente)  Manejo de Software SAP  o ERP  o DATACORE                      FUNCIONES:  Realizar el inventario físico y virtual de todo el almacén (Barrido).  Programar inventario (ERI) aleatorios  parcial  de forma mensual  bimestral y anual.  Coordinar y supervisar el inventario programado con cada encargado de almacén según hoja de trabajo.  Gestionar los ajustes correspondientes de las diferencias encontradas en los inventarios.  Gestionar indicadores que ayuden optimizar procesos de inventario e informar semanalmente y mensualmente.  Controlar la saluda de mercadería solicitada por muestra (según Guía de Remisión)  Coordinar con el área de Marketing la previsión la atención de los materiales promocionales.  Enviar los días Sábados a Marketing reportes de las tres empresas.                      HORARIO Y LUGAR DE TRABAJO:  LUNES A VIERNES DE 8 A 6PM  SABADOS DE 9 A 12  Lugar de trabajo: En ATE (límite con SAN LUIS)                     BENEFICIOS  Sueldo para iniciar: S/. 1500 Planilla  Beneficios según Ley  Oportunidad de Crecimiento y Línea de Carrera                      **NOTA 1: SOLO EGRESADOS EN INGENIERIA INDUSTRIAL**                      **NOTA 2: SOLO EXPERIENCIA EN REALIZAR INVENTARIOS EN ALMACÉN DE PRODUCTOS FARMACEUTICOS**,Técnico Egresado                             en Ingeniería Industrial. Experiencia:                               en el área de Almacén con 2 años de experiencia.
419,Especialista de Marca Vehículos de Lujo,Nuestro cliente  una empresa transnacional del rubro automotriz  se encuentra en la búsqueda de un ejecutivo con potencial para seguir una línea de carrera en el área comercial.                      Funciones:                      Soporte a las acciones comerciales de la marca para consolidar su posicionamiento en el segmento de productos de lujo.  Desarrollo de productos relacionados (financieros  usados  otros).  Análisis de mercado para hacer seguimiento a indicadores de ventas vs. productos.  Reportes de gestión a la casa matriz  sustentando los resultados.  Negociación con casa matriz el plan de venta anual en nuestro país  definiendo precios y especificaciones del plan de marketing y comercial.  Control de stocks y pedidos a la casa matriz para asegurar la rotación del producto en los concesionarios.  Soporte comercial a los concesionarios en los cierres de venta de mayor importancia.,Universitario Bachiller                             en Administración. Universitario Bachiller                             en Marketing. Universitario Bachiller                             en Ingeniería Industrial. Experiencia:                               en el área de Ventas con 4 años de experiencia. Idioma                              Inglés a nivel avanzado Manejo de programas:                                                      Microsoft Excel a nivel avanzado.
420,Analista de Mecánica,FUNCIONES Y RESPONSABILIDADES:                      - Coordinar todas las actividades referentes a mantenimiento preventivo de las unidades para asegurar su realización en los tiempos preestablecidos.  - Cotizar los servicios de mantenimiento preventivo en las casas automotrices y talleres terceros.  - Administrar fondo fijo de Mecánica.  - Generar provisionales para la atención de requerimientos excepcionales  que no pueden ser atendidos por Órdenes de Compra.  - Realizar nombramiento de productos a almacén.  - Programar los mantenimientos preventivos de toda la flota vehicular.  - Supervisar y coordinar el mantenimiento preventivo de las unidades  de los centros de operaciones y planta.  - Otras funciones pertinentes al área de Mecánica                                          REQUISITOS:  - Profesionales de la carrera de Ingeniería Industrial  Ingeniería Mecánica  Ingeniería de Transportes  carreras afines.  - Mínimo: 1 años de experiencia en mantenimiento preventivo y correctivo de las unidades vehiculares.  - Disponibilidad de trabajar en Chorrillos (Referencia: Cerca de los Pantanos de Villa)                      CONDICIONES DE TRABAJO  - Ingreso a planilla desde el primer día de trabajo  con todos los beneficios de ley  - Remuneración: s/. 1800 (Sueldo bruto)  - Lugar de Trabajo: Chorrillos (Referencia: Pantanos de Villa)  - Horario de Trabajo: Lunes a Viernes de 8:00 a.m. a 5:30 p.m. y Sábados 8:00 a.m. a 1:30 p.m.                      OTROS CONOCIMIENTOS:   Dominio de Microsoft Office - Nivel intermedio,Universitario Egresado                             en Ingeniería Mecánica. Universitario Egresado                             en Ingeniería Industrial. Experiencia:                               en el área de Ingeniería con 1 año de experiencia.
421,PRACTICANTE PROFESIONAL,Nos encontramos en la búsqueda de un recién egresado de la carrera de Ingeniería Industrial  o último ciclo (culmino Dic 2015).                      Para nuestra área de Compras  para realizar las sgtes funciones:                      -Soporte a la Gestión de Compras.  -Elaboración y gestión de formatos (OC/OS).  -Brindar el soporte en la adquisición de productos y/o materiales  eléctricos .  -Elaboración y envío de cotizaciones.  -Conocimiento en el rubro eléctrico                      Deberá contar con experiencia previa mínima de 6 meses en puestos o prácticas pre-profesionales en Operaciones  Logística y/o Comercial.,Universitario Egresado                             en Ingeniería Industrial. Experiencia:                               en el área de Compras / Logística con 6 meses de experiencia. Full-time Sueldo: No especificado
422,Jefe de Reacondicionamiento,Se solicita a 1 profesional con experiencia en inyectados y re acondicionamiento de productos  *Conocimiento en BPM y BPA  *Verificar los documentos técnicos del área  *Verificar que todas las operaciones en los procesos de inyectados cumplan con las Buenas practicas de Manufactura y almacenamiento *Desarrollar proyectos de mejora de procesos  *Asegurar que las operaciones en las diferentes etapas del proceso garanticen la integridad y calidad el producto,Universitario Bachiller                             en Ingeniería Industrial. Universitario Bachiller                             en Farmacia. Experiencia:                               en el área de Almacén con 1 año de experiencia. Full-time Sueldo: Entre S/. 1501 y S/. 3000
423,Líder del Proyectos y Desarrollo,Funciones:  - Evaluar y determinar el desarrollo de producto solicitado de acuerdo a los recursos necesarios a fin de asegurar una futura producción.  - Planificar y coordinar las actividades necesarias para el desarrollo de productos a fin de cumplir con la programación de entrega al cliente.  - Controlar la aplicación y el desarrollo de productos alineados a lo requerido por el cliente.  - Determinar y establecer parámetros necesarios para la elaboración de fichas técnicas de los productos desarrollados..  - Establecer  elaborar e informar el contenido de fórmulas y procedimientos de elaboración del desarrollo de producto para estandarizar la producción.  - Otras funciones que le designe su Jefatura inmediata superior y/o Gerencia respectiva.                      Requisitos:  - Bachiller de la carreras de Industrias alimentarias  de alimentos o a fines.  - Experiencia mínima de 02 años en el área de calidad.  - Experiencia mínima de 01 año en el área de desarrollo del producto.  - Dominio de Microsoft Office a nivel Intermedio.,Universitario Bachiller                             en Ingeniería Industrias Alimentarias. Experiencia:                               en el área de Otros con 2 años de experiencia. Full-time
424,Planeador de Abastecimiento,Elaboración y seguimiento de pronóstico de demanda y compras  Envío y seguimiento de órdenes de compra  Planes de abastecimiento  Programación y seguimiento a entrega de proveedores  Comparativa de Inventarios,Universitario Titulado                             en Ingeniería Industrial. Otros Estudios: Diplomado en Logística  Abastecimiento. Experiencia:                               en el área de Compras / Logística con 3 años de experiencia. Manejo de programas:                                                      SAP ERP a nivel intermedio. Full-time Sueldo: Entre S/. 1501 y S/. 3000
425,JEFE DE PRODUCCIÓN,Por encargo de una importante empresa TRANSNACIONAL en comercialización de ventas por catálogo nos encontramos en la búsqueda de personas capaces para cubrir el puesto de Jefe de Producción                      REQUISITOS:  • Hombres o Mujeres  Edad de 35 a 45 años  •Profesional Titulado en la Carrera Ing. Textil  Ing. Industrial o Afines  • Post Grado en Operaciones Logísticas o Producción  •Experiencia mínima de 4 años en el área de Producción  • Experiencia y Conocimiento en el rubro de Venta Directa  • Conocimientos de Seguridad Industrial  •Manejo de Software  •Disponibilidad en laborar en el distrito de SAN LUIS.                      COMPETENCIAS:  •Orden  •Trabajo bajo Presión  •Iniciativa  •Dinamismo  •Motivación                      FUNCIONES:                      • Responsable del proceso de fabricación de prendas de vestir de acuerdo a los parámetros establecidos  en cuanto a calidad  costos y entregas.                      • Selección  evaluación y control de talleres de servicio de confección.                      •Responsable en la supervisión y control de la producción desde el corte hasta recibir las prendas listas para despacho.                      • Administración del personal en cada turno.                      • Supervisión del cumplimiento de la calidad y fechas pactadas de entrega con los diferentes contratistas.                      • Responsable del control y manejo de los inventarios de insumos y producto en proceso.                      • Elaborar indicadores productividad y calidad                      • Mantener actualizados los indicadores que permitan una adecuada gestión de las operaciones  así como identificar rápidamente desviaciones sobre los objetivos trazados.                      Manejo de Excel intermedio                      • Realizar Reportes a Gerencia y a diferentes áreas de la organización.                     BENEFICIOS:  • Sueldo S/. 3000  • Horario: 8:00 am a 6.30 pm sábados 8:00 am a 1 pm  • Ingreso Directo a planilla con todos sus beneficios de ley  • Oportunidad de desarrollo  • Incorporarse a una empresa sólida y en constante crecimiento.,Universitario Titulado                             en Ingeniería Industrial. Experiencia:                               en el área de Otros con 4 años de experiencia. Full-time Sueldo: No especificado
426,Practicante de métricas e indicadores-Excel Avanzado,GRUPO LUCKY                      "Somos el grupo empresarial líder en servicios integrales de promoción  soporte en la gestión del punto de venta e información de marketing en el Perú.  POR CRECIMIENTO E INCORPORACIÓN DE NUEVOS CLIENTES  estamos en la búsqueda de                      1 Practicante de métricas  (Base de datos  indicadores)                      BENEFICIOS.  - Línea de carrera a corto plazo.  - SALARIO INICIAL S/. 750 NETO con aumento gradual cada 6 meses.  - Convenio de prácticas.                      REQUISITOS.  - Estudiantes turno NOCHE de ciclos intermedios.  - Carreras afines: Ing. Estadística  Ing. Industrial  Ing. de sistemas.  - Conocimiento de Excel a nivel avanzado.  - Interés por desarrollar línea de carrera en el área comercial.  - Fluidez verbal  comunicativo y proactivo.                      Personal interesado que cumpla con el perfil  mandar su CV actualizado  CORREO: seleccion(a)lucky.com.pe  ASUNTO: PRACTICANTE DE MÉTRICAS                      Persona de contacto:  MARISOL MALDONADO  #947 558 092,Universitario Ciclos Intermedios                             en Ingeniería Industrial. Experiencia:                               en el área de Ingeniería con 1 año de experiencia. Full-time Sueldo: No especificado
427,Estudiante de Ing. Industrial - Almacén/Logística,GRUPO LUCKY                      Somos el grupo empresarial líder en servicios integrales de promoción  soporte en la gestión del punto de venta e información de marketing en el Perú.                      Estamos en la búsqueda de un estudiante de Ingeniería industrial para el área de Logística para trabajo temporal de cubicaje.                      REQUISITOS:  - Experiencia en el área de almacén/logística 1 año  - Conocimiento de medidas  cubicaje (NO INDISPENSABLE).  - Estudiante TURNO NOCHE de la carrera de ingeniería industrial.  - Manejo de excel nivel intermedio  - Proactivos  Ordenados  Analíticos.  - Tolerante a la presión.                      ADICIONAL:                      Salario S/. 800 a 1000 neto (Negociable)  Por recibo de honorarios.  HORARIO : Lunes a Sábados (8am a 5pm)  FUNCIONES:                      Toma de cubicaje/medición.  Ingreso al sistema de la medición.  Reportes en excel.                                                              Personal interesado mandar su CV actualizado a selección(a)lucky.com.pe                      - ASUNTO:  LOGÍSTICA                      - PERSONA DE CONTACTO:  MARISOL MALDONADO  (#947558092).,Universitario Ciclos Finales                             en Ingeniería Industrial. Experiencia:                               en el área de Almacén con 1 año de experiencia. Full-time Sueldo: No especificado
428,Docente Industrial,DOCENTE: INDUSTRIAL  Tecsup  organización educativa privada sin fines de lucro  líder en tecnología  dedicada a formar y capacitar profesionales  así como brindar servicios de consultoría  investigación y aplicación de tecnología.  FUNCIONES:  • Dictar el Curso.  • Preparación y actualización de puestos de Textos.  PERFIL PROFESIONAL:  • Profesional titulado de la carrera de Ingeniería Industrial.  • Con especialidad en costos y presupuestos  administración e investigación de operaciones  ingeniería de métodos  logística  planificación y control de la producción.  • Manejo de dinámicas de grupo.  • Manejo de TIC’s.  • Manejo de Metodologías.  • Experiencia mínima de 3 años en la industria y 1 año en la docencia.  • Disponibilidad Inmediata.  OFRECEMOS:  • Pertenecer a una institución acreditada internacionalmente.  • Servicio de transporte para el personal.  • Capacitación permanente.  • Línea de desarrollo.  • Beneficios de salud y bienestar.  • Programa de actividades de camaradería y familiares.  IMPORTANTE CONSIDERAR:  • Horario: Tiempo Completo de Lunes a Viernes  • Lugar de Trabajo: Trujillo – La Libertad  Los interesados enviar su hoja de vida con su pretensión económica a gestiontalento-nortetecsup.edu.pe en Asunto DOCENTE: INDUSTRIAL  Conoce todas nuestras ofertas laborales y beneficios ingresando a www.tecsup.edu.pe opción TRABAJA CON NOSOTROS,Universitario Titulado                             en Ingeniería Industrial. Experiencia:                               en el área de Ingeniería con 3 años de experiencia. Full-time Sueldo: No especificado
429,Practicante para el área logística,Elaboración de Ordenes de Compras  Analizar Consumo y proyecciones de compra  Cotizar bienes y servicios  Reserva de espacio en nave  Elaborar documentación de exportación e importación  Enviar CV con la siguiente referencia:  PRACTLOG a rrhhfima.com.pe Cursando último año de carrera  o recién egresado de carreras de Ing. Industrial  Administración  Administración de negocios internacionales  Comercio exterior.  -Manejo Office a nivel avanzado (sobretodo excel)  inglés a nivel intermedio  de preferencia Manejo SAP u otro ERP.  -Conocimientos de Comercio exterior  Logística y almacén.,Universitario Ciclos Finales                             en Ingeniería Industrial. Experiencia:                               en el área de Compras / Logística con 3 meses de experiencia. Full-time
430,Experto en servicios técnicos de seguridad,Experiencia en elaboración de estudios de riesgo.  Experiencia en elaboración de planes de emergencia y/o contingencia.  Experiencia en elaboración de  estudios de riesgo específicos  estudios HA  HAZOP   EAC  BOW  TIE  ACR  ACRA  asignaciones  SIL Indispensable estar inscritos en OSINERGMIN,Universitario Titulado                             en Ingeniería en Higiene y Seguridad Industrial. Experiencia:                               en el área de Ingeniería con 4 años de experiencia. Full-time Sueldo: No especificado
431,Jefe de Prevención de Riesgos (Obra),Jefe de Prevención de Riesgos (Obra)                      La Venturosa  una de las principales y más exitosas empresas inmobiliarias de los últimos años en el Perú  se encuentra en la búsqueda de la persona idónea para la posición de Jefe de Prevención de Riesgos (Obra).                      Requisitos                      1. Estudios universitarios de Ingeniería (Grado de Bachiller) o técnicos en Seguridad y Salud Ocupacional  2. Diplomado en Seguridad y Salud Ocupacional  3. Cinco (05) años de experiencia en posiciones similares en empresas del rubro de la construcción  4. Manejo del idioma Inglés – Nivel básico (Deseable)  5. Manejo del Sistema Windows Office – Nivel Intermedio  6. Manejo de Internet y Outlook – Nivel Usuario                      Funciones                      1. Encargado de implementar y administrar el Plan de Seguridad y Salud en Obra.  2. Responsable de capacitar al personal de línea de mando y obrero.  3. Es responsable de la supervisión e inspección de las condiciones de Seguridad y Salud Ocupacional en Obra.  4. Es responsable de la administración inmediata y efectiva de los primeros auxilios a todo colaborador que sufra algún accidente en obra.  5. Se encarga de informar e investigar técnicamente todos los incidentes y/o accidentes producidos en la obra  asimismo analiza las causas y plantea alternativas de solución a través de los formatos establecidos.  6. Es responsable de dar a conocer las directivas de prevención  a su personal a cargo y a los subcontratistas  asegurándose del cumplimiento de estas.  7. Encargado de ejecutar acciones correctivas cuando se observen situaciones o condiciones de trabajos inseguros en la obra.  8. Posee la facultad de prohibir o paralizar todo trabajo que represente un peligro inminente de  accidente y/o incidente  siempre y cuando no sea posible el empleo de los medios adecuados para evitarlo.  9. Es encargado de realizar inspecciones diarias de seguridad en todas las áreas de trabajo de la obra.                      Competencias                      1. Potencial de liderazgo  2. Trabajo en equipo  3. Manejo de trabajos bajo presión  4. Orientación a resultados  5. Proactividad  6. Vocación de servicio                      Beneficios                      1. Ingreso a planilla  2. EPS  3. Convenios corporativos  4. Agradable clima laboral,Universitario Bachiller                             en Ingeniería en Higiene y Seguridad Industrial. Otros Estudios: Diplomado en Seguridad y Salud Ocupacional. Experiencia:                               en el área de Ingeniería con 5 a más años de experiencia. Idioma                              Inglés a nivel básico Full-time Sueldo: No especificado
432,ING. INDUSTRIAL INVENTARIADOR EXPERTO  RUBRO FARMACÉUTICO,Importante Corporación Farmacéutica en del Perú  requiere incorporar personal para  Logístico de Inventario.             REQUISITOS:  Hombre o Mujer de 25 a 35 años  Bachiller o Egresado de Ingeniería Industrial (INDISPENSABLE)  Manejo de Office  Excel de preferencia.  Estudiante o Egresado de diplomado o Curso de logística / Supply Chain y Manejo de Indicadores.  Experiencia mínima de 1 a 2 años en Inventarios y control de Existencia en rubro de Distribuidores (preferencia farmacéutica no excluyente)  Manejo de Software SAP  o ERP  o DATACORE             FUNCIONES:  Realizar el inventario físico y virtual de todo el almacén (Barrido).  Programar inventario (ERI) aleatorios  parcial  de forma mensual  bimestral y anual.  Coordinar y supervisar el inventario programado con cada encargado de almacén según hoja de trabajo.  Gestionar los ajustes correspondientes de las diferencias encontradas en los inventarios.  Gestionar indicadores que ayuden optimizar procesos de inventario e informar semanalmente y mensualmente.  Controlar la saluda de mercadería solicitada por muestra (según Guía de Remisión)  Coordinar con el área de Marketing la previsión la atención de los materiales promocionales.  Enviar los días Sábados a Marketing reportes de las tres empresas.             HORARIO Y LUGAR DE TRABAJO:  LUNES A VIERNES DE 8 A 6PM  SABADOS DE 9 A 12  Lugar de trabajo: En ATE (límite con SAN LUIS)             BENEFICIOS  Sueldo para iniciar: S/. 1500 Planilla  Beneficios según Ley  Oportunidad de Crecimiento y Línea de Carrera                     **NOTA 1: SOLO EGRESADOS EN INGENIERIA INDUSTRIAL**             **NOTA 2: INDISPENSABLE EXPERIENCIA EN REALIZAR INVENTARIOS EN ALMACÉN DE PRODUCTOS FARMACEUTICOS**,Universitario Egresado                             en Ingeniería Industrial. Experiencia:                               en el área de Almacén con 2 años de experiencia.
433,ING. INDUSTRIAL INVENTARIADOR EXPERTO  RUBRO FARMACÉUTICO,Importante Corporación Farmacéutica en del Perú  requiere incorporar personal para  Logístico de Inventario.             REQUISITOS:  Hombre o Mujer de 25 a 35 años  Bachiller o Egresado de Ingeniería Industrial (INDISPENSABLE)  Manejo de Office  Excel de preferencia.  Estudiante o Egresado de diplomado o Curso de logística / Supply Chain y Manejo de Indicadores.  Experiencia mínima de 1 a 2 años en Inventarios y control de Existencia en rubro de Distribuidores (preferencia farmacéutica no excluyente)  Manejo de Software SAP  o ERP  o DATACORE             FUNCIONES:  Realizar el inventario físico y virtual de todo el almacén (Barrido).  Programar inventario (ERI) aleatorios  parcial  de forma mensual  bimestral y anual.  Coordinar y supervisar el inventario programado con cada encargado de almacén según hoja de trabajo.  Gestionar los ajustes correspondientes de las diferencias encontradas en los inventarios.  Gestionar indicadores que ayuden optimizar procesos de inventario e informar semanalmente y mensualmente.  Controlar la saluda de mercadería solicitada por muestra (según Guía de Remisión)  Coordinar con el área de Marketing la previsión la atención de los materiales promocionales.  Enviar los días Sábados a Marketing reportes de las tres empresas.             HORARIO Y LUGAR DE TRABAJO:  LUNES A VIERNES DE 8 A 6PM  SABADOS DE 9 A 12  Lugar de trabajo: En ATE (límite con SAN LUIS)             BENEFICIOS  Sueldo para iniciar: S/. 1500 Planilla  Beneficios según Ley  Oportunidad de Crecimiento y Línea de Carrera                     **NOTA 1: SOLO EGRESADOS EN INGENIERIA INDUSTRIAL**             **NOTA 2: INDISPENSABLE EXPERIENCIA EN REALIZAR INVENTARIOS EN ALMACÉN DE PRODUCTOS FARMACEUTICOS**,Universitario Egresado                             en Ingeniería Industrial. Experiencia:                               en el área de Almacén con 2 años de experiencia.
434,INVENTARIADOR EXPERTO RUBRO FARMACEUTICO,Importante Corporación Farmacéutica en del Perú  requiere incorporar un Logístico de Inventario.             REQUISITOS:  Hombre o Mujer de 25 a 35 años  Bachiller o Egresado de Ingeniería Industrial (INDISPENSABLE)  Manejo de Office  Excel de preferencia.  Estudiante o Egresado de diplomado o Curso de Logistica / Supply Chain y Manejo de Indicadores.  Experiencia mínima de 1 a 2 años en Inventarios y control de Existencia en rubro de Distribuidores (preferencia farmacéutica no excluyente)  Manejo de Software SAP  o ERP  o DATACORE             FUNCIONES:  Realizar el inventario físico y virtual de todo el almacén (Barrido).  Programar inventario (ERI) aleatorios  parcial  de forma mensual  bimestral y anual.  Coordinar y supervisar el inventario programado con cada encargado de almacén según hoja de trabajo.  Gestionar los ajustes correspondientes de las diferencias encontradas en los inventarios.  Gestionar indicadores que ayuden optimizar procesos de inventario e informar semanalmente y mensualmente.  Controlar la saluda de mercadería solicitada por muestra (según Guía de Remisión)  Coordinar con el área de Marketing la previsión la atención de los materiales promocionales.  Enviar los días Sábados a Marketing reportes de las tres empresas.             HORARIO Y LUGAR DE TRABAJO:  LUNES A VIERNES DE 8 A 6PM  SABADOS DE 9 A 12  Lugar de trabajo: En ATE (límite con SAN LUIS)            BENEFICIOS  Sueldo para iniciar: S/. 1500 Planilla  Beneficios según Ley  Oportunidad de Crecimiento y Línea de Carrera             **NOTA 1: SOLO EGRESADOS EN INGENIERIA INDUSTRIAL**             **NOTA 2: SOLO EXPERIENCIA EN REALIZAR INVENTARIOS EN ALMACÉN DE PRODUCTOS FARMACEUTICOS**,Universitario Egresado                             en Ingeniería Industrial. Experiencia:                               en el área de Almacén con 2 años de experiencia.
435,ASISTENTE DE PRODUCCIÓN JUNIOR,En Aris Industrial nos encontramos en la búsqueda de  2 Asistente de Producción Junior  para nuestra  área de Textil  con el siguiente perfil:  Formación:  - Egresado de Ingeniería Industrial Ingeniería Química y Mecánical .  Funciones:  Asistir a la Gerencia de Producción en cada una de las plantas (Hilandería  Tejeduría  Acabados  Tintorería)          Requisitos:  Contar con disponibilidad Inmediata.  Disponibilidad para laborar en el distrito  Cercado de Lima.  Se ofrece:  - Contratación Directa en planilla  - Capacitación Constante  - Utilidades,Universitario Egresado                             en Ingeniería Química. Universitario Egresado                             en Ingeniería Mecánico - Electricista. Universitario Egresado                             en Ingeniería Industrial. Experiencia:                               en el área de Ingeniería.
436,PRACTICANTE DE PRECIOS,Somos la Cadena de Boticas líder en el Mercado Farmacéutico perteneciente al Grupo Intercorp  y en estos momentos nos encontramos en la búsqueda del mejor talento para cubrir la vacante de Practicante de Precios dentro de la gerencia de Compras:             Requisitos:             - Estudiante de octavo ciclo en adelante de las carrera de Ingeniería Industrial  Econimía  Informática/Sistemas o Administración.  - Ms Office a Nivel Avanzado  - Disponibilidad para realizar prácticas en el distrito de Chorrillos de Lunes a Viernes (30 horas semanales)  - No existe restricción alguna para personal afiliado al CONADIS.             Funciones:             - Apoyo en el análisis de información interna y de la competencia para definir la estrategia de precios.  - Apoyo en el seguimiento y control de precios.  - Apoyo en el levantamiento de información de precios del mercado.             Ofrecemos:             - Oportunidad de pertenecer a una empresa líder en su rubro a nivel nacional.  - Subvención alimentaria cubierta al 100%.  - Seguro privado de Salud.  - Movilidad hacia la Matriz de Chorrillos desde 2 puntos al ingreso y salida (Matellini - Atocongo),Universitario Ciclos Finales                             en Ingeniería Industrial. Experiencia:                               en el área de Comercial.
437,Jefe de Calidad,MASAC es uno de los principales proveedores de alimentos para las cadenas de franquicias de cafés y restaurantes a nivel nacional. Buscamos profesionales con visión y pasión que lideren el crecimiento a nivel internacional en los próximos años.  Actualmente estamos en la búsqueda de Jefe de Calidad.  Profesional en Ingeniería de Industrias Alimentarias y/o carreras afines.                                                          Experiencia / Otros conocimientos:                • Experiencia en plantas de alimentos  de preferencia pastelería.  • Experiencia de mínimo 02 años en el rol de jefatura de Calidad.  • Ingeniero(a) en industrias alimentarias.  • Deseable postgrado y especializaciones                              Prácticas Principales                • Garantizar la calidad de los insumos y productos terminados en toda la cadena productiva.  • Supervisar y controlar la recepción de insumos y materiales para la producción.  • Supervisar y controlar el proceso productivo de todas las líneas de producción.  • Supervisar y controlar los despachos de producto  tanto en la entrega a un operador logístico  como por Delivery.  • Asegurar el cumplimiento de las normas higiénico - sanitarias adecuadas en la planta MASAC.  • Controlar la calidad de los productos terminados dentro del almacén.  • Velar por el correcto cumplimiento de los planes de limpieza  desinfección  control de plagas y demás actividades que aseguren la inocuidad de los productos.  • Supervisar y gestionar los muestreos necesarios al momento del despacho  • Suspender toda actividad productiva cuando se identifique un riesgo en la inocuidad o calidad de los productos en la línea de producción  informando inmediatamente al Jefe de Planta y al Centro de Comando.  • Realizar el monitoreo de la satisfacción al cliente en coordinación con el Centro de Comando  mediante comunicación directa con los clientes  en especial con los de la marca propia.  • Atender y gestionar en coordinación con el Centro de Comando  el área Comercial y el área de Marketing  todo reclamo de los clientes por temas de calidad de producto  • Informar a la Gerencia y al Centro de Comando  toda ocurrencia relevante que pueda afectar la calidad e inocuidad de los productos de MASAC.                           Competencias:                • Proactividad  • Confiabilidad y Compromiso  • Capacidad de comunicación  • Trabajo en Equipo  • Visión Estratégica  • Planificación y Organización  • Orientación a los Resultados  • Capacidad de análisis,Universitario Bachiller                             en Ingeniería Industrias Alimentarias. Experiencia:                               en el área de Ingeniería con 2 años de experiencia.
438,Coordinador de almacen para Arequipa,Seleccionamos para importante empresa en Arequipa un coordinador de Almacén.  Requisitos:  • Estudios superiores y/o técnicos concluidos en administración de empresas   Ing. Industrial y/o afines  • Conocimiento en Gestión de almacenes.  • Conocimiento de Microsoft office  • 03 años en labores similares o afines.  • Experiencia en  Recepción  Despacho  Codificación   Inventario  Indispensable radicar en la ciudad de Arequipa.                      03 años en labores similares o afines.                   El objetivo principal de este puesto es  garantizar la eficiencia en las labores de almacenamiento y despacho con el fin de garantizar la entrega oportuna de los productos al cliente final  con niveles óptimos en atención  calidad  y servicio.                      • Planificar  organizar  dirigir y controlar el proceso de suministro de insumos  bienes y servicios requeridos por las diferentes áreas de la empresa  a fin de garantizar su continua operatividad  • Planear en coordinación con los jefes de cada área  la programación y despachos de todos los pedidos pendientes por enviar a los clientes.  • Dirigir y controlar los procesos de recepción  almacenamiento  Alistamiento y cargue de producto terminado y materiales de acuerdo con los Procedimientos del Sistema de Calidad de la  compañía  con el fin garantizar el buen manejo del producto y mantener el inventario con cifras confiables y exactas.  • Analizar las devoluciones que llegan nuevamente a la bodega debido a los rechazos del cliente  para establecer acciones correctivas y preventivas.  • Atender  asignar y controlar el cumplimiento de todas las solicitudes hechas por las otras áreas de la compañía  y que tengan una relación directa con despachos (Importaciones  Ventas)  Demas funciones inherentes al puesto.,Universitario Egresado                             en Administración. Universitario Egresado                             en Ingeniería Industrial. Técnico Titulado                             en Administración. Técnico Titulado                             en Ingeniería Industrial. Otros Estudios: Especialización en En gestión de almacenes. Experiencia:                               en el área de Almacén con 3 años de experiencia. Idioma                              Inglés a nivel básico Manejo de programas:                                                      Microsoft Excel a nivel avanzado                                                      MIcrosoft Word a nivel avanzado                                                      Microsoft Power Point a nivel intermedio.
439,Coordinador de Almacen,Coordinar  supervisar y controlar los procesos que intervienen en el flujo de la cadena de suministros del almacén dentro del mercado Privado optimizando tiempos.  Verificar la oportuna atención de los pedidos aprobados oportunamente.  Supervisar que el proceso de picking se realice eficaz y eficientemente en los tiempos establecidos.  Supervisar el cumplimiento de la impresión de pedidos – facturas- guías y coordinarlo con las áreas correspondientes para su atención.  Supervisar que toda documentación técnica aprobada este ingresado al sistema oportunamente.  Verificar que los procesos pendientes del día anterior sean atendidos al día siguiente  bajo coordinación con las personas autorizadas.  Coordinar que los pedidos con condición de pago especial (contado –cheque) sea confirmado con los representantes antes de su envío.  Coordinar con el encargado de cada almacén los temas de ordenamiento  sistema FIFO- FEFO  reporte de saldos  reporte de bajas  reporte de stock mínimos y máximos en informa oportunamente.  Gestionar y controlar un buen inventario de los productos en el almacén correspondiente.  Coordinar y supervisar el buen control- almacenamiento- conservación de los medicamentos en el área de Almacén.  Facilitar la buena distribución de la carga de trabajo y cumplimiento de tareas en relación al personal a su cargo.  Supervisar y controlar la atención de los protocolos impresos con los pedidos procesados.  Coordinar con el área de distribución sobre la optimo proceso de atención y despacho de los pedidos procesados Lima- Provincia  Coordinar horarios de entregas con clientes que lo requieran (cadenas – distribuidoras- clínicas  etc)  Encargado de realizar los cortes  manejo de tiempos  coordinación de urgencias  emergencias  para atención de los pedidos en los tiempos establecidos  Coordinar con el área de Marketing  sobre devoluciones y/o Reclamos de los procesos de despacho.  Informa vía formato las horas extras autorizadas a la jefatura para su aprobación.  Ejecuta amonestaciones verbales y escritas previa coordinación con su jefatura.  Supervisar y controlar el buen desempeño personal y laboral de sus subordinados.                                       Encargado de gestionar indicadores e innovaciones de mejora continua que ayuden a optimizar procesos  reportarlos semanal y mensualmente.,Universitario Egresado                             en Ingeniería Industrial. Universitario Bachiller                             en Ingeniería Industrial. Universitario Egresado                             en Administración. Otros Estudios: Especialización en Operación Logística-Almacén-Distribucion. Experiencia:                               en el área de Almacén con 1 año de experiencia. Manejo de programas:                                                      Microsoft Excel a nivel intermedio                                                      SAP ERP a nivel intermedio.
440,JEFE DE PRODUCCIÓN,JEFE DE PRODUCCIÓN                         REQUISITOS:                         • Bachiller o Titulado de Ingeniería Industrial.  • Experiencia mínima de 2 años realizando funciones en planta  producción o áreas similares en empresas del sector Industrial.  • Experiencia en supervisión de personal  manejo de procesos de productos variados y volúmenes grandes.  • Conocimientos de ERP – SAP (Deseable) a nivel intermedio.  • Dominio de entorno Windows a nivel usuario.  • Deseable contar con dominio de idioma Inglés a nivel intermedio.  • Disponibilidad inmediata.                      FUNCIONES:                         • Evaluar y determinar las mejores alternativas para el uso de materia prima en el proceso de impresión y encuadernación.  • Revisar el cumplimiento de las especificaciones técnicas en el proceso de impresión y acabados que aseguren la calidad del producto  • Asegurar que se realice el muestreo establecido según tabla Militar Standard y que se cumplan los atributos de calidad establecidos  aplicación de la metodología six sigma.  • Determinación de los indicadores de calidad.  • Implementar y auditar planes de mejora que permitan asegurar la calidad del producto.  • Buscar la mejora constante en los procesos.  • Capacitar al personal durante el proceso productivo para realizar las mejores prácticas de trabajo que aseguren la calidad del producto entregado.  • Evaluar la calidad de trabajos de servicios externos y determinar qué proveedor califica para el trabajo.                         HORARIOS:                         • Tres turnos rotativos. Se trabaja 6 días a la semana y se descansa 1. La rotación es quincenal.                         De 7:00am a 3:00pm  De 3:00pm a 11:00pm  De 11:00pm a 7:00am                         OFRECEMOS:                         • Beneficios de Ley.  • Utilidades.  • Bonos trimestrales por cumplimiento de metas.,Universitario Titulado                             en Ingeniería Industrial. Experiencia:                               en el área de Otros con 2 años de experiencia.
441,Operador de Centro de Control,Prosegur tiene 30 años de funcionamiento en Perú  es una multinacional con presencia en 15 países y con más de 320 sedes. Somos primeros en el mercado latinoamericano y estamos posicionados dentro de las 4 principales empresas de seguridad en el mundo.                      En la actualidad nos encontramos en la búsqueda de un(a) joven para ocupar el cargo solicitado.                      REQUISITOS:                      - Egresado o bachiller en Ingeniería Industrial  Electrónica o de Sistemas.  - Estudios en la operación de sistemas de CCTV - Alarmas.  - Experiencia laboral mínima de 01 año como operador de centro de control. (comprobado).  - Conocimiento en MS Office a PC a nivel usuario.  - Conocimiento de idioma inglés a nivel intermedio (sujeto a evaluación).  - Disponibilidad para trabajar en turnos de 12 horas rotativos.                      OFRECEMOS:                      - Remuneración bruto de s/.3000 en planilla con todos los beneficios.  - Seguro de vida y medico  EPS  - Utilidades                   Presentarse este lunes 24 y miércoles 26 de agosto de 8.30ª.m. a 09:30a.m. ó martes 25 y Jueves 27 de agosto  a las 3:30 p.m. – 4:30p.m. con DNI documentado y CV impreso en Av. Morro Solar 1086 - Surco. Referencia: Prosegur de Panamericana Sur (Km. 8). Ingresar por Centro Bancario. Preguntar por Percy Vivas. (Horario puntual de atención).                      Si no puedes presentarte envíanos tu CV a reclutamiento9prosegur.com indicando en el asunto “Controlador de seguridad”                      NOTA: “A los postulantes no les solicitamos ningún tipo de documentación relacionada a sus tarjetas de crédito y/o estados de cuenta bancarios”,Universitario Egresado                             en Ingeniería Industrial. Experiencia:                               en el área de Sistemas con 1 año de experiencia. Idioma                              Inglés a nivel básico
442,Analista de Procesos - Seguridad,En la actualidad nos encontramos en la búsqueda de un(a) joven para ocupar el cargo solicitado.                      FUNCIONES:                      - Analizar  modelar y simular procesos que permitan medir  controlar y efectuar el mejoramiento continuo.  - Administrar el tablero de indicadores.  - Participar en la revisión por indicadores y actualizar el estado de las acciones tomadas como resultado de la revisión.  - Asesorar y/o capacitar a personal a fin de cumplir con la gestión por procesos e indicadores.  - Elaboración de documentos (informes  procedimientos  funciones  etc.).  - Actualizar el estado de todas las actividades de su competencia.                      REQUISITOS:                      * Egresado de Ingeniería Industrial  Sistemas o carreras afines.                      * Experiencia laboral mínima de un año como Analista Jr. o dos años como Asistente                      con experiencia en gestión de procesos.                      * Manejo de Excel y PPT a nivel avanzado (indispensable)  conocimiento de                      herramientas de gestión por procesos u organización y métodos.                      * Metodología de modelamiento procesos  Simulación de procesos  Balance Score                      Card  Uso de herramientas Visio y/o Bizagui.                      * Excell a nivel intermedio.                      * Horario de trabajo: Lunes a Viernes 8:30a.m. – 6:00p.m. Sede Surco                      OFRECEMOS:                      * Remuneración en planilla con todos los beneficios                      * Seguro de vida y medico                      * Bonos y Utilidades Las personas que reúnan estas características y que se encuentren interesadas pueden remitir su Currículo Vitae actualizado a la siguiente dirección: reclutamiento9prosegur.com  colocando en asunto el código del puesto ANALISTA-SEGURIDAD E INDICANDO EN LA PRIMERA HOJA DEL CURRICULO TUS PRETENSIONES SALARIALES,Universitario Egresado                             en Ingeniería Industrial. Experiencia:                               en el área de Sistemas con 1 año de experiencia.
443,ING. INDUSTRIAL INVENTARIADOR EXPERTO RUBRO FARMACEUTICO,Importante Corporación Farmacéutica en del Perú  requiere incorporar un Logístico de Inventario.                      REQUISITOS:  Hombre o Mujer de 25 a 35 años  Bachiller o Egresado de Ingeniería Industrial (INDISPENSABLE)  Manejo de Office  Excel de preferencia.  Estudiante o Egresado de diplomado o Curso de Logistica / Supply Chain y Manejo de Indicadores.  Experiencia mínima de 1 a 2 años en Inventarios y control de Existencia en rubro de Distribuidores (preferencia farmacéutica no excluyente)  Manejo de Software SAP  o ERP  o DATACORE                      FUNCIONES:  Realizar el inventario físico y virtual de todo el almacén (Barrido).  Programar inventario (ERI) aleatorios  parcial  de forma mensual  bimestral y anual.  Coordinar y supervisar el inventario programado con cada encargado de almacén según hoja de trabajo.  Gestionar los ajustes correspondientes de las diferencias encontradas en los inventarios.  Gestionar indicadores que ayuden optimizar procesos de inventario e informar semanalmente y mensualmente.  Controlar la saluda de mercadería solicitada por muestra (según Guía de Remisión)  Coordinar con el área de Marketing la previsión la atención de los materiales promocionales.  Enviar los días Sábados a Marketing reportes de las tres empresas.                      HORARIO Y LUGAR DE TRABAJO:  LUNES A VIERNES DE 8 A 6PM  SABADOS DE 9 A 12  Lugar de trabajo: En ATE (límite con SAN LUIS)                     BENEFICIOS  Sueldo para iniciar: S/. 1500 Planilla  Beneficios según Ley  Oportunidad de Crecimiento y Línea de Carrera                      **NOTA 1: SOLO EGRESADOS EN INGENIERIA INDUSTRIAL**                      **NOTA 2: SOLO EXPERIENCIA EN REALIZAR INVENTARIOS EN ALMACÉN DE PRODUCTOS FARMACEUTICOS**,Técnico Egresado                             en Ingeniería Industrial. Experiencia:                               en el área de Almacén con 2 años de experiencia.
444,Coordinador de Almacén,Nuestra empresa con mas de 28 años en el mercado y especializada en el cuidado capilar  se encuentra en búsqueda del mejor talento humano para que ingrese como Coordinador de Almacén                      REQUISITOS:  -Egresado y/o Bachiller en Ing. Industrial  Administración o afines  -Experiencia mínima de 2 años de preferencia en empresa de rubro cosmético  -Disponibilidad para trabajar en horario de LUNES A VIERNES 8:00 am a 6:36pm                      FUNCIONES PRINCIPALES:  -Diseñar y/o mejorar los procedimientos del área garantizando el cumplimiento de estos.  -Asignar la correcta ubicación de materiales en base a las condiciones de almacenamiento y rotación.  -Auditar la salida de materiales según FIFO y FEFO.  -Supervisar el orden y limpieza del almacén; así como el uso de implementos de seguridad estipulados.  -Promover el desarrollo del personal  utilizando las entrevistas y evaluaciones periódicas.  -Garantizar el cumplimiento de las condiciones de almacenamiento de los materiales.                      CONOCIMIENTOS:  -Logística  administración o afín (Técnica).  -Buenas prácticas de manufactura y almacenaje  -Elaboración de diagramas de proceso y procedimientos                                          BENEFICIOS:  -Planilla desde el 1er día con sus respectivos beneficios sociales  -Horario de Lunes a viernes  -Buen clima laboral Enviar CV las personas que cumplan con el perfil requerido.,Universitario Egresado                             en Ingeniería Industrial. Experiencia:                               en el área de Almacén con 1 año de experiencia.
445,Asistente de Procesos,Nuestra empresa con mas de 28 años en el mercado y especializada en el cuidado capilar  se encuentra en búsqueda del mejor talento humano para que ingrese como Asistente de Procesos.                      REQUISITOS:  -Egresado y/o Bachiller en Ing. Industrial  Sistemas  Administración o afines  -Experiencia mínima de 6 meses a 1 año como Asistente de procesos / proyectos / mejora de procesos.  -Nivel de Computación avanzado.  -Disponibilidad para trabajar en horario de LUNES A VIERNES 8:00 am a 6:36pm                      Funciones:  -Revisión de los procesos dentro de las áreas para Elaboración de Documentación de Gestión: Manuales  Procedimientos.  -Coordinar con el responsable del proceso la capacitación a los usuarios en el uso de nuevos procedimientos implementados.  -Gestionar los requerimientos para documentar los procesos de la organización.  -Seguimiento y Análisis a las mejoras solicitadas al ERP de la empresa.  Para coordinar la atención de problemas que se generen en el ERP con el Área de Sistemas.  -Detectar problemas en la organización que impidan el funcionamiento óptimo de los procesos y aquellos que surjan por cambios de contexto del negocio para realizar el análisis de las causas de los problemas en los procesos y gestionar las propuestas de mejora.                                          Ofrecemos:  -Planilla desde el primer día  -Beneficios sociales  -Incentivos  -Grato ambiente laboral                                       -Enviar su CV solo las personas que cumplan con el perfil solicitado.,Universitario Egresado                             en Ingeniería Industrial. Experiencia:                               en el área de Ingeniería con 1 año de experiencia.
446,Auxiliar de Compensaciones,Empresa importante dedicada a la elaboración de etiquetas y empaques digitales  nos ha solicitado la búsqueda de un Auxiliar de Operaciones.  Requisitos:  - Estudiante universitario de los últimos ciclos de Ingeniería Industrial.  - Experiencia de un año en funciones similares.  Funciones:  - Apoyo administrativo en las planillas del personal.  - Soporte al jefe inmediato.  Beneficios:  - S/ 900.00 Sueldo básico en planilla con todos los beneficios de ley.  - Lugar de trabajo: Ate Vitarte  - Horario de trabajo: Lunes a viernes 8:00 am-5:30 pm /  Sábado: 8:00 am-1:30 pm,Universitario Ciclos Finales                             en Ingeniería Industrial. Experiencia:                               en el área de Administración / Servicios Generales con 1 año de experiencia.
447,Operador Centro de Control Huachipa,Operador Logístico perteneciente al Grupo Sandoval  especializado en ofrecer a sus clientes servicios de tercerización de sus operaciones logísticas requiere de un Asistente de monitoreo de unidades GPS.                                          REQUISITOS:  Egresados de la carrera de Ingeniería de Transportes  técnico en computación y/o digitador.  Experiencia de 1 año realizando funciones de monitoreo.(Deseable)  Conocimientos de Google earth  google maps y/o GPS. (Indispensable)  Dominio de Office  Excel intermedio - avanzado.(Indispensable)  Disponibilidad Inmediata para trabajar en Huachipa  Disponibilidad para trabajar en turno rotativos por semana                                       FUNCIONES:  Monitoreo y control de Unidades por GPS.  Alta Responsabilidad por ser un trabajo confidencial y restringido.  Operador central de emergencias  Activación de planes de contingencia.  Elaborar reportes diarios.  Comunicación constante con clientes internos  externos y conductores.                                          BENEFICIOS:  Ingreso a planilla desde el primer día.  Alimentación Cubierta al 60%.  Capacitación constante.  Convenios corporativos con instituciones educativas.  EPS.  Línea de carrera.  Bono por feriados,Técnico Egresado                             en Computación e Informática. Universitario Egresado                             en Ingeniería de Transporte. Universitario Egresado                             en Ingeniería Industrial. Experiencia:                               en el área de Medios Digitales / Internet con 6 meses de experiencia. Manejo de programas:                                                      Microsoft Excel a nivel avanzado.
448,JEFE DE LOGISTICA,Ingeniero industrial  experiencia 03 años en logística y operaciones  vivir zona ventanilla de preferencia.                      Organizar planificar y controlar todas las areas de operaciones SEGÚN LA normas de Gerencia y Direccion                      EXPERIENCIA EN COMPRAS LOCALES E IMPORTACIONES                      PROGRAMAR Y DIRIGIR REUNIONES CON  DEPARTAMENTO DE LOGISTICA                      LIDERAZGO  ACERTIVIDAD  TRABAJO EN EQUIPO.                      Enviar CV: rrhh(a)rygsac.com,Universitario Titulado                             en Ingeniería Industrial. Experiencia:                               en el área de Otros con 3 años de experiencia.
449,Asistente de Mejora Contínua,Gate Gourmet  empresa transnacional líder en su rubro  está en la búsqueda de un Asistente de Mejora Contínua                      Requisitos:  - Bachiller de la carrera de Ing. Industrial.  - Tener experiencia en puestos relacionados a la mejora continua mínimo 2 años.  - Disponibilidad para trabajar en el Callao.  - Nivel Inglés Intermedio (indispensable)                      Funciones:  • Identificar oportunidades de mejora de procesos dentro de las diversas sub-áreas de producción de forma que se optimice la productividad.  • Realizar auditorias en el área de producción  para controlar el uso debido de los listados de producción.  • Realizar análisis de Make or Buy (MoB)  con los cuales pueden dar como resultado una oportunidad de ahorro.  • Elaborar tablas y herramientas de fácil uso que soporten y ayuden a cada Jefatura.  • Realizar informes de resultados obtenidos para presentarlos a gerencia. Esto se realiza mensualmente.                   Beneficios:  - Salario acorde al mercado.  - Alimentación cubierta al 100%  - Todos los beneficios de Ley.,Universitario Bachiller                             en Ingeniería Industrial. Experiencia:                               en el área de Ingeniería con 2 años de experiencia. Idioma                              Inglés a nivel intermedio
450,COORDINADOR DE MENSAJERIA_ RUTEADOR,Empresa Transnacional  están en la búsqueda de personal  COORDINADOR DE MENSAJEROS:                      REQUISITOS:  *Profesional  BACHILLER  O TITULADO en cualquier especialidad de Ingeniería y/o Administración y/o Económica y/o Derecho y/o Contabilidad (debidamente acreditada).                      *Contar con experiencia mínima de 2 años (luego del Bachiller) como coordinador  jefa  supervisor de distribución  mensajería  courrier  operaciones  transporte de carga  comprobantes de pago  deseable en el sector público.  *De preferencia contar con licencia de manejo                      FUNCIONES:  -Coordinar  y supervisar las actividades  de distribución de comunicación a los usuarios.  -Incluye realizar coordinaciones  para elaborar y procesar la información  de entrada y salida del cliente.                      SE OFRECE:  -PLANILLA DESDE 1ER DIA  -SALARIO DE s/. 2900  -HORARIO: DE LUNES A SABADO DE 8 A 5PM                                       Los personas que cumplan con los requisitos acercarse el día Martes  22 y miércoles 23 de 9: 00 a 12:00pm Av. Argentina 2459 Cercado de Lima con CV documentado preg. por Sheyla Barrantes,Universitario Bachiller                             en Administración. Universitario Bachiller                             en Ingeniería Industrial. Universitario Bachiller                             en Contabilidad. Experiencia:                               en el área de Administración / Servicios Generales con 2 años de experiencia.
451,AUXILIAR DE GESTIÓN DE CALIDAD,FRENOSA  es una empresa dedicada a la fabricación de materiales de fricción para frenos y embragues para todo tipo de vehículos. Actualmente nos encontramos en la búsqueda de 1 AUXILIAR para el área de Gestión de la Calidad                      REQUISITOS:  *Bachiller en Ing. Química  industrial o afines.  *Especialización en Sistema de gestión de calidad.  *Conocimientos de Interpretación de la norma ISO 9001.  *6 meses trabajando en el área de gestión de calidad.  *Disponibilidad para laborar en el Callao                      FUNCIONES:  *Actualización de Listado Maestro de Normas  Registros y documentos externos.  *Elaboración de Procedimiento e Instructivos según necesidad.  *Realizar seguimiento a las Acciones Correctivas.  *Recolección de la data de indicadores mensualmente.  *Verificar el cumplimiento de procedimiento e instructivos In Situ.  *Generar informes sobre el cumplimiento de los instructivos en planta.                                         BENEFICIOS:  *De ley  *Alimentación subvencionada al 100%  *Transporte                      HORARIO:  Lunes a Viernes de 7:30am a 4:00pm y Sábados de 9:00am a 12:00pm,Universitario Bachiller                             en Ingeniería Química. Universitario Bachiller                             en Ingeniería Industrial. Otros Estudios: Especialización en Sistema de gestión de calidad. Experiencia:                               en el área de Otros con 6 meses de experiencia.
452,Coordinador de Inventarios - Almacén,Coordinar  supervisar y controlar los procesos de inventarios que intervienen en cada empresa (en sus diferentes almacenes) garantizando una situación real de los activos con los que se cuenta.                      FUNCIONES:  • Coordinar y establecer con los Coordinadores de los mercados privados  la ejecución de los inventarios programados  • Programar inventarios (ERI) aleatorios  parciales  totales en forma periódica   mensual  bimestral y anual.  • Supervisar que todo tipo de transacción este debidamente argumentado y autorizado.  • Establecer criterios válidos para la organización de inventarios ordenados por almacén (productos caros  controlados  refrigerados  etc.)  • Gestionar los ajustes correspondientes de las diferencias encontradas en los inventarios.  • Gestionar indicadores que ayuden a optimizar procesos de inventario.  • Supervisar la salida con guía de remisión de toda mercadería solicitada.  • Informar semanalmente los productos a vencer por las tres empresas                   Manejar BPA (Buenas Prácticas de Almacenamiento)  Manejo de Kardex e Inventarios.,Universitario Egresado                             en Administración. Universitario Egresado                             en Ingeniería Industrial. Técnico Egresado                             en Administración. Universitario Bachiller                             en Operaciones y Logística. Otros Estudios: Diplomado en Inventarios - Logística. Experiencia:                               en el área de Compras / Logística con 3 meses de experiencia. Idioma                              Inglés a nivel básico Manejo de programas:                                                      Microsoft Excel a nivel intermedio.
453,Analista de Certificación CMMI,Estamos en la búsqueda de un Analista de Certificación CMMI con el siguiente perfil:                      PERFIL:  - Egresado universitario de las carreras de Ingeniería Industrial o de Sistemas.                      EXPERIENCIA:  - Experiencia en diseño/rediseño de procesos  capacitaciones a usuarios e implementación de mejoras o nuevos procesos.                      FUNCIONES:  - Implementación y/o auditoria de procesos bajo CMMI nivel 3. Evaluando  definiendo  documentando y capacitando.                      HABILIDADES PERSONALES:  - Buen nivel de comunicación  - Orientación a resultados  - Proactividad  - Organización en el trabajo  - Puntualidad,Universitario Egresado                             en Ingeniería Industrial. Universitario Egresado                             en Computación e Informática. Experiencia:                               en el área de Sistemas con 1 año de experiencia. Idioma                              Inglés a nivel intermedio
454,Profesional en Tributacion-SAN MARTIN,La Superintendencia Nacional de Aduanas y de Administración Tributaria pone en conocimiento el proceso de selección que se llevará a cabo para cubrir el servicio de DOS (02) PROFESIONAL DE APOYO DE CONTROL DE LA DEUDA                      REQUISITOS                      Título o Bachiller Universitario en la especialidad de Administración  Economía  Contabilidad o Ingeniería Industrial.  Experiencia laboral mínima de un (01) año en temas tributarios                      FUNCIONES                      • Evaluar y atender solicitudes de Modificación de Datos de declaraciones y boletas de pago.  • Evaluar las solicitudes de Revocación  modificación  complementación y sustitución de actos de la o Administración Tributaria que establece el At. 108 del Código Tributario y emitir las Resoluciones de Intendencia o comunicaciones de improcedencia que resuelven las solicitudes.  • Evaluar y emitir las Resoluciones de Intendencia que resuelven las solicitudes de reconocimiento de pago con error y prescripción de deuda.  • Elaborar los informes que sustentan la reversión de Resoluciones de Intendencia o Comunicaciones de improcedencia que resuelven solicitudes de Revocación  modificación  complementación y sustitución de actos de la Administración que establece el Art. 108 del Código Tributario  pago con error y prescripción de deuda.  • Evaluar la admisibilidad  emitir los Requerimientos de Admisibilidad y emitir las Resoluciones de Inadmisibilidad    de los recursos de apelación de las Resoluciones de Intendencia o Comunicaciones de Improcedencia que resuelven solicitudes de Revocación  modificación  complementación y sustitución de actos de la Administración que establece el Art. 108° del Código Tributario  reconocimiento de pago con error y prescripción de deuda presentados por los contribuyentes.  • Tramitar y remitir al Tribunal Fiscal de los recursos de apelación interpuestos contra las Resoluciones de Intendencia o Comunicaciones de Improcedencia que resuelven las solicitudes de Revocación  modificación  complementación y sustitución de actos de la Administración que establece el Art. 108° del código Tributario  reconocimiento de pago con error y prescripción.                      CONDICIONES DE TRABAJO                      Lugar de Prestación de Servicios: Sección de control de la deuda y cobranza-San Martin  Duración del Contrato: Hasta el 31/12/2015; con posibilidad de renovación  Contraprestación Mensual:S/.4200 (cuatro mil con 00/100 Nuevos Soles)  Otras Condiciones Esenciales del Contrato: 48 horas semanales (horario rotativo)                                       POSTULACIÓN  Las personas interesadas en postular deberán ingresar al link abajo indicado (única modalidad de postulación) en el que encontrarán el aviso  “CAS N° 379-PROFESIONAL DE APOYO DE CONTROL DE LA DEUDA-OZ SAN MARTIN”  :                      http://unete.sunat.gob.pe/index.php/desarrolla-tu-talento/trabaja-en-sunat?id65#CAS N°379 (2) Profesionales de Apoyo de Control de la Deuda-OZ San Martín,Universitario Bachiller                             en Administración. Universitario Bachiller                             en Contabilidad. Universitario Bachiller                             en Economía. Universitario Bachiller                             en Ingeniería Industrial. Experiencia:                               en el área de Otros.
455,Profesional enTributacion-HUARAZ,La Superintendencia Nacional de Aduanas y de Administración Tributaria pone en conocimiento el proceso de selección que se llevará a cabo para cubrir el servicio de UN (01) PROFESIONAL DE APOYO DE CONTROL DE LA DEUDA                      REQUISITOS                      Título o Bachiller Universitario en la especialidad de Administración  Economía  Contabilidad o Ingeniería Industrial.  Experiencia laboral mínima de un (01) año en temas tributarios                      FUNCIONES                      • Evaluar y atender solicitudes de Modificación de Datos de declaraciones y boletas de pago.  • Evaluar las solicitudes de Revocación  modificación  complementación y sustitución de actos de la o Administración Tributaria que establece el At. 108 del Código Tributario y emitir las Resoluciones de Intendencia o comunicaciones de improcedencia que resuelven las solicitudes.  • Evaluar y emitir las Resoluciones de Intendencia que resuelven las solicitudes de reconocimiento de pago con error y prescripción de deuda.  • Elaborar los informes que sustentan la reversión de Resoluciones de Intendencia o Comunicaciones de improcedencia que resuelven solicitudes de Revocación  modificación  complementación y sustitución de actos de la Administración que establece el Art. 108 del Código Tributario  pago con error y prescripción de deuda.  • Evaluar la admisibilidad  emitir los Requerimientos de Admisibilidad y emitir las Resoluciones de Inadmisibilidad    de los recursos de apelación de las Resoluciones de Intendencia o Comunicaciones de Improcedencia que resuelven solicitudes de Revocación  modificación  complementación y sustitución de actos de la Administración que establece el Art. 108° del Código Tributario  reconocimiento de pago con error y prescripción de deuda presentados por los contribuyentes.                      CONDICIONES ESENCIALES DE TRABAJO                      Lugar de Prestación de Servicios: Sección de control de la deuda y cobranza-Huaraz  Duración del Contrato: Hasta el 31/12/2015; con posibilidad de renovación  Contraprestación Mensual:S/.4200 (cuatro mil con 00/100 Nuevos Soles)  Otras Condiciones Esenciales del Contrato: 48 horas semanales (horario rotativo)                                                           POSTULACIÓN  Las personas interesadas en postular deberán ingresar al link abajo indicado (única modalidad de postulación) en el que encontrarán el aviso  “CAS N° 377-PROFESIONAL DE APOYO DE CONTROL DE LA DEUDA-OZ HUARAZ”  :                      http://unete.sunat.gob.pe/index.php/desarrolla-tu-talento/trabaja-en-sunat?id62#CAS N°377  (1) Profesional de Apoyo de Control de la Deuda – OZ Huaraz,Universitario Bachiller                             en Administración. Universitario Bachiller                             en Contabilidad. Universitario Bachiller                             en Economía. Universitario Egresado                             en Ingeniería Industrial. Experiencia:                               en el área de Otros.
456,Asistente de Servicio de Mantenimiento Mina,• Llevar el control de rendimientos de Neumáticos de las operaciones productivas  controlando las presiones y medida de cocada.  • Llevar el control de cumplimiento de los Mantenimientos preventivos y correctivos.  • Elaborar informes de Indicadores de gestión de Mantenimiento con respeto a MMTR y MTBF  semanal y mensual.  • Llevar el control de Consumo de combustible y horas de cada uno de los equipos pesados.  • Elaborar los Backlog e Historial de mantenimiento correctivo y planificar sus reparaciones respectivas.  • Llevar el control de daños a la propiedad y categorizarlo según su magnitud.  • Elaborar el control de incidentes de las operaciones mina.  • Realizar análisis de costos de mantenimiento preventivo y correctivo.  • Elaborar presupuestos de reparaciones correctivas y preventivas de un equipo pesado.  • Hacer seguimiento de atenciones logísticas hacia los proyectos operativos.  • Analizar e implementar procesos de mantenimiento  logístico y operaciones con sus diagrama de actividades.  • Elaborar informes mensuales de indicadores de Gestión de mantenimiento y operativos.  • Viajar a las unidades operativas para hacer supervisión a todas las áreas productivas.  • Realizar análisis de los datos de mantenimiento y operativo para plantear las mejoras continuas.                   • Manejo de programas informáticos para sistematización de los datos cuantitativos  y cualitativos.  • Dominio de análisis de datos estadísticos  a través de herramientas de calidad.  • Manejo y conocimiento de herramientas participativas de diagnóstico y monitoreo.  • Conocimiento de partes principales de un vehículo pesado y su funcionamiento.  • Dominio de programa Excel  nivel avanzado.  • Disponibilidad de viaje a provincia.  • Licencia interna AII B,Universitario Titulado                             en Ingeniería Mecánico - Electricista. Universitario Titulado                             en Ingeniería Industrial. Universitario Titulado                             en Ingeniería de Transporte. Otros Estudios: Curso en Gestion de Proyectos. Otros Estudios: Curso en Gestión de Mantenimiento. Experiencia:                               en el área de Otros con 2 años de experiencia.
457,JEFE DE PRODUCCIÓN,Por encargo de una importante empresa TRANSNACIONAL en comercialización de ventas por catálogo nos encontramos en la búsqueda de personas capaces para cubrir el puesto de Jefe de Producción                      REQUISITOS:  • Hombres o Mujeres  Edad de 35 a 45 años  •Profesional Titulado en la Carrera Ing. Textil  Ing. Industrial o Afines  • Post Grado en Operaciones Logísticas o Producción  •Experiencia mínima de 4 años en el área de Producción  • Experiencia y Conocimiento en el rubro de Venta Directa  • Conocimientos de Seguridad Industrial  •Manejo de Software  •Disponibilidad en laborar en el distrito de SAN LUIS.                      COMPETENCIAS:  •Orden  •Trabajo bajo Presión  •Iniciativa  •Dinamismo  •Motivación                      FUNCIONES:                      • Responsable del proceso de fabricación de prendas de vestir de acuerdo a los parámetros establecidos  en cuanto a calidad  costos y entregas.                      • Selección  evaluación y control de talleres de servicio de confección.                      •Responsable en la supervisión y control de la producción desde el corte hasta recibir las prendas listas para despacho.                      • Administración del personal en cada turno.                      • Supervisión del cumplimiento de la calidad y fechas pactadas de entrega con los diferentes contratistas.                      • Responsable del control y manejo de los inventarios de insumos y producto en proceso.                      • Elaborar indicadores productividad y calidad                      • Mantener actualizados los indicadores que permitan una adecuada gestión de las operaciones  así como identificar rápidamente desviaciones sobre los objetivos trazados.                      Manejo de Excel intermedio                      • Realizar Reportes a Gerencia y a diferentes áreas de la organización.                     BENEFICIOS:  • Sueldo S/. 3000  • Horario: 8:00 am a 6.30 pm sábados 8:00 am a 1 pm  • Ingreso Directo a planilla con todos sus beneficios de ley  • Oportunidad de desarrollo  • Incorporarse a una empresa sólida y en constante crecimiento.,Universitario Titulado                             en Ingeniería Industrial. Experiencia:                               en el área de Otros con 4 años de experiencia. Full-time Sueldo: No especificado
458,Jefe de Aseguramiento de la calidad,Perú Offset editores  empresa del rubro grafico industrial  requiere a una persona con conocimientos y experiencia para ocupar el puesto de JEFE DE ASEGURAMIENTO DE CALIDAD.                      FUNCIONES:  • Planificar  implementar y mantener el sistema de gestión de calidad.  • Atender los procesos relacionados con los clientes (auditorías externas  homologaciones e inspecciones); asimismo los procesos de reclamos de clientes.  • Velar por el cumplimiento de los acuerdos establecidos con los clientes.  • Determinar los procedimientos para el cumplimiento de las buenas prácticas de manufactura.  • Establecer los procedimientos para el control de calidad del producto.  • Establecer los métodos de evaluación de materiales y los criterios de calidad y los niveles de muestreo de los productos  • Asegurar el mantenimiento de los equipos de medición.  • Realizar las capacitaciones  conforme al programa de capacitación.                      REQUISITOS :                      • 3 años como mínimo en el área de aseguramiento de calidad.  • Conocimientos adicionales: sistemas de gestión de calidad ISO 9001    auditor interno ISO 9001    deseable conocimientos en gestión de seguridad y salud ocupacional  • Contar con disponibilidad para trabajar en Huachipa  • Licenciado en Ingeniería Industrial   ingeniería Química .,Universitario Titulado                             en Ingeniería Industrial. Universitario Titulado                             en Ingeniería Química. Experiencia:                               en el área de Otros con 3 años de experiencia. Full-time
459,Encargada de Transporte,Empresa de renombre requiere contratar a Encargada de Transporte con 2 años de experiencia en el cargo para manejo de una flota de 60 unidades vehiculares                      Requisitos.  - Bachiller o titulado de Ing.  Industrail  Mecánico o  Iing de transporte o afines  - Experiencia mínima de 2 años en el cargo  - Conocimientos de compras  transporte  trámites documentarios  - Manejo de personal - liderazgo - Comunicativo  proactivo  - Excell intermedio - Documentación  - Comunicativo  - Capacidad de solución de problemas                      Beneficios:  - Sueldo a tratar  - Planilla inmediata  - Beneficios de ley .,Universitario Titulado                             en Ingeniería Industrial. Otros Estudios: Curso en Mecánica. Experiencia:                               en el área de Otros con 3 años de experiencia. Full-time Sueldo: No especificado
460,SUPERVISOR DE CALIDAD - AREQUIPA,Somos una empresa peruana con más 35 años en el mercado  líderes en el rubro de alimentación colectiva y de servicios complementarios en diversos sectores: petrolero  minero  industrial  construcción  educativo  hospitalario y de desarrollo en infraestructura  se halla en búsqueda del mejor talento para ocupar el cargo de: Supervisor de Calidad                      FUNCIONES  -Supervisar las condiciones de Calidad Sanitaria en todos los procesos de la Operación  de acuerdo a los estándares y normas de calidad (Buenas Prácticas de Manufactura  Programas de Limpieza y Desinfección  etc.)  con el fin de proveer productos inocuos a nuestros clientes                      REQUISITOS  •Profesionales en Bromatología - Nutrición  Ingeniería de Alimentos  Ingeniería de Industrias Alimentarias o afines.  •Experiencia mayor a 02 años en Industrias de Alimentos  Comedores Colectivos ó Supermercados.  •Con conocimientos de Sistemas de Calidad: HACCP  ISO 22000  etc.  •Disponibilidad para trabajar en AREQUIPA bajo régimen con días de descansos en Lima.                                       BENEFICIOS  -Ingreso a Planilla con todos los beneficios de ley. (CTS  Gratificaciones  Essalud)  -TODOS LOS GASTOS PAGADOS: Alimentación  estadía y movilidad cubierto al 100%.,Universitario Bachiller                             en Nutrición. Universitario Titulado                             en Ingeniería Industrias Alimentarias. Experiencia:                               en el área de Hotelería / Turismo / Restaurantes con 2 años de experiencia. Full-time Sueldo: Entre S/. 1501 y S/. 3000
461,Ingeniero de Gestion de Calidad,REQUISITOS:  - Experiencia mínima de 3 años como Ingeniero de Calidad desempeñando funciones relacionadas a control y aseguramiento de la calidad en obras civiles y viales.  - Dominio de norma de Calidad ISO 9001  - Dominio de norma de calidad ISO 14001  - Dominio de norma de Calidad OSHAS 18001  - Dominio de MS Office nivel avanzado.                   OTROS:  - Sexo: Indistinto.  - Edad: Indistinto.,Universitario Titulado                             en Ingeniería Industrial. Experiencia:                               en el área de Ingeniería con 3 años de experiencia. Full-time Sueldo: No especificado
462,ANALISTA DE INVENTARIO,01 vacante                      Requisitos:  Profesional universitario en Ingeniería Industrial  Administración.  03 años de experiencia en empresas retail  operadores logísticos y/o almacenes  manejo de volúmenes de inventarios.                      Interesados  presentarse desde el día lunes 23 hasta el viernes 27 de Noviembre. .,Universitario Bachiller                             en Ingeniería Industrial. Experiencia:                               en el área de Almacén con 3 años de experiencia. Full-time
463,Ingeniero-Especialista en Refinería-San Isidro,Nos encontramos en la Búsqueda de un INGENIERO - ESPECIALISTA EN REFINERÍA                      Requisitos:  * Titulado en Ingeniería Industrial  Petrolera o carrera a fines.  * Contar con 4 años experiencia MÍNIMA en Mantenimiento Preventivo de Instrumentación de Refinería. (EXCLUYENTE)  * De preferencia contar con experiencia en EMPRESAS dedicadas a la refinación  distribución y comercialización de combustibles y otros productos derivados del petroleo.                      Beneficios:  * Sueldo: A convenir  * Ingreso a planilla con todos los beneficios de ley  * Lugar: San Isidro  * Horario de Trabajo: Lunes a Viernes: 8:00 am a 6:00 pm / Sábados: 9:00 am a 12:00 pm,Universitario Titulado                             en Ingeniería Industrial. Experiencia:                               en el área de Ingeniería con 4 años de experiencia.
464,Jefe de Producción,- Supervisar la producción por turnos  - Verificación de mermas  - Lectura de indicadores de gestión  - Optimizar los procesos  - Asegurar la calidad del producto  - Buscar la mejora continua,Universitario Bachiller                             en Ingeniería Industrial. Experiencia:                               en el área de Ingeniería con 1 año de experiencia.
465,D03 INGENIERO INDUSTRIAL INVENTARIADOR,Importante Corporación Farmacéutica en del Perú  requiere incorporar un Logístico de Inventario.             REQUISITOS:  Hombre o Mujer de 25 a 35 años  Bachiller o Egresado de Ingeniería Industrial (INDISPENSABLE)  Manejo de Office  Excel de preferencia.  Estudiante o Egresado de diplomado o Curso de logística / Supply Chain y Manejo de Indicadores.  Experiencia mínima de 1 a 2 años en Inventarios y control de Existencia en rubro de Distribuidores (preferencia farmacéutica no excluyente)  Manejo de Software SAP  o ERP  o DATACORE             FUNCIONES:  Realizar el inventario físico y virtual de todo el almacén (Barrido).  Programar inventario (ERI) aleatorios  parcial  de forma mensual  bimestral y anual.  Coordinar y supervisar el inventario programado con cada encargado de almacén según hoja de trabajo.  Gestionar los ajustes correspondientes de las diferencias encontradas en los inventarios.  Gestionar indicadores que ayuden optimizar procesos de inventario e informar semanalmente y mensualmente.  Controlar la saluda de mercadería solicitada por muestra (según Guía de Remisión)  Coordinar con el área de Marketing la previsión la atención de los materiales promocionales.  Enviar los días Sábados a Marketing reportes de las tres empresas.             HORARIO Y LUGAR DE TRABAJO:  LUNES A VIERNES DE 8 A 6PM  SABADOS DE 9 A 12  Lugar de trabajo: En ATE (límite con SAN LUIS)             BENEFICIOS  Sueldo para iniciar: S/. 1500 Planilla  Beneficios según Ley  Oportunidad de Crecimiento y Línea de Carrera,Universitario Egresado                             en Ingeniería Industrial. Experiencia:                               en el área de Ingeniería con 1 año de experiencia.
466,D03 INVENTARIADOR  ING INDUSTRIAL  1500 PLANILLA,Importante Corporación Farmacéutica en del Perú  requiere incorporar un Logístico de Inventario.             REQUISITOS:  Hombre o Mujer de 25 a 35 años  Bachiller o Egresado de Ingeniería Industrial (INDISPENSABLE)  Manejo de Office  Excel de preferencia.  Estudiante o Egresado de diplomado o Curso de logística / Supply Chain y Manejo de Indicadores.  Experiencia mínima de 1 a 2 años en Inventarios y control de Existencia en rubro de Distribuidores (preferencia farmacéutica no excluyente)  Manejo de Software SAP  o ERP  o DATACORE             FUNCIONES:  Realizar el inventario físico y virtual de todo el almacén (Barrido).  Programar inventario (ERI) aleatorios  parcial  de forma mensual  bimestral y anual.  Coordinar y supervisar el inventario programado con cada encargado de almacén según hoja de trabajo.  Gestionar los ajustes correspondientes de las diferencias encontradas en los inventarios.  Gestionar indicadores que ayuden optimizar procesos de inventario e informar semanalmente y mensualmente.  Controlar la saluda de mercadería solicitada por muestra (según Guía de Remisión)  Coordinar con el área de Marketing la previsión la atención de los materiales promocionales.  Enviar los días Sábados a Marketing reportes de las tres empresas.             HORARIO Y LUGAR DE TRABAJO:  LUNES A VIERNES DE 8 A 6PM  SABADOS DE 9 A 12  Lugar de trabajo: En ATE (límite con SAN LUIS)             BENEFICIOS  Sueldo para iniciar: S/. 1500 Planilla  Beneficios según Ley  Oportunidad de Crecimiento y Línea de Carrera                     **NOTA 1: SOLO EGRESADOS EN INGENIERIA INDUSTRIAL**             **NOTA 2: EXPERIENCIA EN REALIZAR INVENTARIOS EN ALMACÉN DE PRODUCTOS FARMACEUTICOS**,Universitario Egresado                             en Ingeniería Industrial. Experiencia:                               en el área de Almacén con 1 año de experiencia.
467,ANALISTA DE ALMACÉN INVENTARIADOR  ING INDUSTRIAL,Importante Corporación Farmacéutica en del Perú  requiere incorporar un Logístico de Inventario.             REQUISITOS:  Hombre o Mujer de 25 a 35 años  Bachiller o Egresado de Ingeniería Industrial (INDISPENSABLE)  Manejo de Office  Excel de preferencia.  Estudiante o Egresado de diplomado o Curso de Logistica / Supply Chain y Manejo de Indicadores.  Experiencia mínima de 1 a 2 años en Inventarios y control de Existencia en rubro de Distribuidores (preferencia farmacéutica no excluyente)  Manejo de Software SAP  o ERP  o DATACORE             FUNCIONES:  Realizar el inventario físico y virtual de todo el almacén (Barrido).  Programar inventario (ERI) aleatorios  parcial  de forma mensual  bimestral y anual.  Coordinar y supervisar el inventario programado con cada encargado de almacén según hoja de trabajo.  Gestionar los ajustes correspondientes de las diferencias encontradas en los inventarios.  Gestionar indicadores que ayuden optimizar procesos de inventario e informar semanalmente y mensualmente.  Controlar la saluda de mercadería solicitada por muestra (según Guía de Remisión)  Coordinar con el área de Marketing la previsión la atención de los materiales promocionales.  Enviar los días Sábados a Marketing reportes de las tres empresas.             HORARIO Y LUGAR DE TRABAJO:  LUNES A VIERNES DE 8 A 6PM  SABADOS DE 9 A 12  Lugar de trabajo: En ATE (límite con SAN LUIS)             BENEFICIOS  Sueldo para iniciar: S/. 1500 Planilla  Beneficios según Ley  Oportunidad de Crecimiento y Línea de Carrera                     **NOTA 1: SOLO EGRESADOS EN INGENIERIA INDUSTRIAL**             **NOTA 2: SOLO EXPERIENCIA EN REALIZAR INVENTARIOS EN ALMACÉN DE PRODUCTOS FARMACEUTICOS**,Universitario Egresado                             en Ingeniería Industrial. Experiencia:                               en el área de Ingeniería con 1 año de experiencia.
468,INVENTARIADOR EXPERTO RUBRO FARMACEUTICO,Importante Corporación Farmacéutica en del Perú  requiere incorporar un Logístico de Inventario.             REQUISITOS:  Hombre o Mujer de 25 a 35 años  Bachiller o Egresado de Ingeniería Industrial (INDISPENSABLE)  Manejo de Office  Excel de preferencia.  Estudiante o Egresado de diplomado o Curso de Logistica / Supply Chain y Manejo de Indicadores.  Experiencia mínima de 1 a 2 años en Inventarios y control de Existencia en rubro de Distribuidores (preferencia farmacéutica no excluyente)  Manejo de Software SAP  o ERP  o DATACORE             FUNCIONES:  Realizar el inventario físico y virtual de todo el almacén (Barrido).  Programar inventario (ERI) aleatorios  parcial  de forma mensual  bimestral y anual.  Coordinar y supervisar el inventario programado con cada encargado de almacén según hoja de trabajo.  Gestionar los ajustes correspondientes de las diferencias encontradas en los inventarios.  Gestionar indicadores que ayuden optimizar procesos de inventario e informar semanalmente y mensualmente.  Controlar la saluda de mercadería solicitada por muestra (según Guía de Remisión)  Coordinar con el área de Marketing la previsión la atención de los materiales promocionales.  Enviar los días Sábados a Marketing reportes de las tres empresas.            HORARIO Y LUGAR DE TRABAJO:  LUNES A VIERNES DE 8 A 6PM  SABADOS DE 9 A 12  Lugar de trabajo: En ATE (límite con SAN LUIS)             BENEFICIOS  Sueldo para iniciar: S/. 1500 Planilla  Beneficios según Ley  Oportunidad de Crecimiento y Línea de Carrera             **NOTA 1: SOLO EGRESADOS EN INGENIERIA INDUSTRIAL**             **NOTA 2: SOLO EXPERIENCIA EN REALIZAR INVENTARIOS EN ALMACÉN DE PRODUCTOS FARMACEUTICOS**,Universitario Egresado                             en Ingeniería Industrial. Experiencia:                               en el área de Almacén con 2 años de experiencia.
469,JEFE COMERCIAL DE PROYECTOS - PIURA,Jefe Comercial de Proyectos - Piura  Tecsup  organización educativa privada sin fines de lucro  líder en tecnología  dedicada a formar y capacitar profesionales  así como brindar servicios de consultoría  investigación y aplicación de tecnología.  FUNCIONES:  • Liderar el proceso comercial de venta a empresas de productos de Capacitación a la medida  Consultoría  Proyectos y Asistencia Técnica.  PERFIL PROFESIONAL:  • Profesional en Ingeniería: Ing. Industrial  Ing. Química  Ing. Mecánica Electricista  Ing. Mecatrónica  Ing. Alimentarias.  • De preferencia con maestría en MBA  Marketing y otras afines en universidades locales.  • Mínimo 5 años de experiencia profesional en mercado nacional en ventas corporativas de productos o servicios de ingeniería o tecnología.  • Ventas de tecnología  industrial  construcción  proveedores de equipos  consultoría.  • Líder de equipos comerciales o Jefe comercial.  • Líder de proyectos de consultoría.  • Disponibilidad inmediata.  OFRECEMOS:  • Pertenecer a una institución acreditada internacionalmente  •  Servicio de transporte para el personal.  •  Capacitación permanente  •  Línea de desarrollo  •  Beneficios de salud y bienestar  •  Programa de actividades de camaradería y familiares  IMPORTANTE CONSIDERAR:  • Horario: Lunes-Sábado  • Lugar de Trabajo: Piura-Perú             Los interesados enviar su hoja de vida con su pretensión económica a gestiontalento-nortetecsup.edu.pe Asunto: Jefe Comercial-Piura,Universitario Titulado                             en Ingeniería Industrial. Experiencia:                               en el área de Comercial.
470,ASISTENTE DE SISTEMAS INTEGRADOS DE GESTIÓN,Nos encontramos en la búsqueda de Egresados de ingeniería con interés en desarrollarse como ASISTENTE DE SIG             PERFIL:  - Egresado de las carreras de Ingeniería Ambiental  Química  Industrial  Higiene Industria y afines  - Deseable 1 año de experiencia en puestos similares.             FUNCIONES:  • Monitorear y apoyar en el desarrollo y cumplimiento de las normas ISO 9001 e ISO 14001 y OHSAS 18001 en la organización.  • Programar y ejecutar inspecciones inopinadas a las unidades de transporte.  •Coordinar los cambios de las versiones y revisiones de los documentos de gestión con los responsables del proceso.  • Apoyar en el seguimiento de las acciones preventivas o correctivas generadas.  • Promover la conciencia ambiental  seguridad y calidad mediante capacitaciones a todos los niveles de la empresa.  • Apoyo en los procesos de homologación o certificación de clientes de la empresa.                     CONDICIONES DE TRABAJO:  - Lugar de trabajo: Base Callao  - Remuneración: Entre S/1200 soles a 1500 soles (según evaluación),Universitario Egresado                             en Ingeniería Industrial. Universitario Egresado                             en Ingeniería Ambiental. Universitario Egresado                             en Ingeniería Química. Experiencia:                               en el área de Otros con 1 año de experiencia.
471,PRACTICANTE  RECICLAJE /EGRESADO DE ING. INDUSTRIAL,Tecsur  se encuentra en la búsqueda de un Egresado de la carrera de Ingeniería Industrial  para nuestra área de Reciclaje  es importante tener la disponibilidad de laborar de 08:15  a 6:00 pm. Se contratará bajo la modalidad de  convenio de Prácticas Profesionales.             Realizará las sgtes funciones:             1.-Apoyo en Control Documentario de Centro de Reciclaje Listas maestras  control de Registros.  2.-Apoyo en la revisión de estándares.  3.-Apoyo en alineamiento de documentos al SGI  4.-Mapeo de procesos operativos.  5.-Apoyo en seguimientos de llenado de Registros. Con capacidad de comunicación a todo nivel  preferencia trabajo en equipo  y Proactividad.,Universitario Egresado                             en Ingeniería Industrial. Experiencia:                               en el área de Almacén con 6 meses de experiencia.
472,PRACTICANTE DE PROYECTOS Y ELÉCTRICA,Brindar soporte al Jefe de Proyectos.  Estudiante de ingenería industrial  mecatrónica  electronica de 8 vo a 10 mo. *Elaboración de P&ID  planos eléctricos  layout eléctrico  puesta en Marcha. Seleccion de equipos eléctricos e instrumentación. Elaboración de cronogramas  coordinacion con proveedores  de materiales y servicios.,Universitario Ciclos Finales                             en Ingeniería Mecatrónica. Universitario Ciclos Finales                             en Ingeniería Industrial. Universitario Ciclos Finales                             en Ingeniería Electrónica. Otros Estudios: Curso en EXCEL  MS PROJECT A NIVEL INTERMEDIO. Experiencia:                               en el área de Otros con 6 meses de experiencia. Idioma                              Inglés a nivel intermedio Manejo de programas:                                                      Autocad a nivel intermedio.
473,Supervisor de Seguridad y Medio Ambiente,Somos una empresa trasnacional con operaciones en países como Perú  Chile y Paraguay  orientada a la protección del medio ambiente  con presencia en todo el país. Dedicada al alquiler y venta de baños portátiles  recolección y transporte de residuos sólidos y líquidos peligrosos y no peligrosos  destrucción de mercaderías vencidas y mantenimiento de plantas de tratamiento de aguas residuales  donde es de vital importancia la salud ambiental. Empresa que cuenta con Certificación Internacional de Calidad  Seguridad y Medio Ambiente.  Se encuentra en la búsqueda de: SUPERVISOR DE SEGURIDADY MEDIO AMBIENTE  Requisitos:  -        Ingeniero de Seguridad Industrial y Medio ambiente.  -        Experiencia minima de 03 años en operaciones de planta de tratamiento.  -        Disponibilidad para trabajar bajo régimen de 8x6.  -        Disponibilidad para trabajar en la provincia de Ancash.                Los profesionales interesados deberán enviar su CV a: selecciondisal.com.pe  Indicar en el asunto: Supervisor de Seguridad - Antamina.  Indispensable indicar pretensiones salariales.             Las que el puesto requiere,Universitario Titulado                             en Ingeniería en Higiene y Seguridad Industrial. Experiencia:                               en el área de Ingeniería con 3 años de experiencia.
474,CONDUCTOR - LOCAL,Empresa de Transporte                      5 años de exp. en Semitrailers desde UNACEM en VMT (Lima) hacia plantas de Lima Metropolitana y Callao.                      Los interesados acercarse con su CV a entrevista el Viernes 31 de Julio de 9:30 - 10am en Av. Los Rosales Mz Y lt. 04 Huertos de Lurin. Lurin (Alt. km 33 Ant. Pan. Sur). .,Universitario Titulado                             en Ingeniería Industrial. Universitario Titulado                             en Ingeniería de Transporte. Universitario Titulado                             en Administración. Experiencia:                               en el área de Operaciones con 5 a más años de experiencia.
475,SUPERVISOR DE ALMACÉN,- Administrar  supervisar y controlar el correcto funcionamiento de los procesos del área.                         - Velar por el orden y buen estado de las mercaderías en almacén.                         - Proponer y controlar las políticas para el control de stock.    - Garantizar un flujo eficiente  ordenado y oportuno de mercaderías entre la empresa  clientes y proveedores.    - Supervisar al personal a cargo en el cumplimiento de sus funciones.    - Establecer y controlar los procedimientos para garantizar el oportuno registro de movimientos de almacén.    - Verificar que las cantidades indicadas en las guías de remisión cuadren con el físico recibido.                      - Supervisar la correcta y oportuna ejecución de los procedimientos establecidos con respecto a cada proceso que se realiza en el área  establecer y velar por el cumplimiento de las normas de control aplicadas sobre la compra y entrega de materiales  aplicando los mantenimientos de los equipos en forma óptima a fin de conservar el tiempo de vida útil del equipo  preservando la salud ocupacional y el medio ambiente.    - Proponer aspectos de mejora en los flujos de trabajo que se realiza en el área  que permita reducir duplicidad de esfuerzos  reducción de tiempos y márgenes de error asegurando la calidad del producto y/o servicio que ejecuta el área.,Universitario Bachiller                             en Ingeniería Industrial. Experiencia:                               en el área de Almacén con 1 año de experiencia.
476,ASISTENTE DE PROCESOS,Importante empresa de servicios compartidos del sector automotor  se encuentra en la búsqueda de un ASISTENTE DE PROCESOS para integrarlo a nuestro equipo de colaboradores.                      Requisitos:  • Egresado o bachiller de la carrera de Ingeniería Industrial.  • Conocimiento intermedio en el manejo de Word  Excel  PowerPoint y Visio.  • Experiencia de 02 años en procesos y seguridad.  • Persona con responsabilidad  organización y proactividad  con habilidad para el trabajo en equipo  orientado al cumplimiento de metas.                   Funciones:  • Diseño y desarrollo del plan de trabajo con indicadores de gestión.  • Elaboración y/o actualización de los manuales de funciones y procedimientos  reglamentos y políticas de la empresa.  • Elaboración de diagramas de flujo y organigramas.  • Identificar  proponer y ejecutar mejoras de procesos  así como funciones del personal.  • Elaboración y desarrollo del sistema de gestión en seguridad y salud ocupacional.  • Implementación y actualización del plan de SST.  • Otras tareas que delegue el Jefe inmediato.                      Excelente oportunidad de desarrollo laboral  se ofrece beneficios de ley y agradable clima laboral. Horario Lunes-Viernes 8:00am-5:30pm y Sábados 8:00am-12:15pm.                      Las personas interesadas que cumplan los requisitos  actualizar su CV en Aptitus y postular para el puesto  indicando pretensiones salariales.,Universitario Titulado                             en Ingeniería Industrial. Experiencia:                               en el área de Ingeniería con 2 años de experiencia. Manejo de programas:                                                      MIcrosoft Word a nivel intermedio                                                      Microsoft Excel a nivel intermedio                                                      Microsoft Power Point a nivel intermedio.
477,SUPERVISORES DE CENTRO DE CONTROL,Amplio conocimiento y experiencia en:  - Office  - Seguridad física  - Seguridad y salud en el trabajo.  - Seguridad industrial                      Presentarse: con currículum vitae  certificado de trabajo y estudios en Av. Javier Prado Oeste 808 Magdalena (Alt. cdra. 33 Av. Brasil) .,Universitario Bachiller                             en Ingeniería Industrial. Experiencia:                               en el área de Operaciones con 1 año de experiencia.
478,SUPERVISORES RESIDENTES,Amplio conocimiento y experiencia en:  - Office  - Seguridad física  - Seguridad y salud en el trabajo.  - Seguridad industrial                      Presentarse: con currículum vitae  certificado de trabajo y estudios en Av. Javier Prado Oeste 808 Magdalena (Alt. cdra. 33 Av. Brasil) .,Universitario Bachiller                             en Ingeniería Industrial. Experiencia:                               en el área de Operaciones con 1 año de experiencia.
479,Supervisor de Distribución,1. Generar el picking  2. Realizar el ruteo en función a los pedidos  3. Emitir guías y facturas.  4. Emitir listado o manifiesto de Guías.  5. Compaginar GR  Factura y Listado de Guía x unidad de transporte (file).  6. Coordinar con transportes terceros si fuera el caso.  7. Anular y liquidar diariamente documentos por error de impresión.  8. Gestionar las anulaciones por rechazos de clientes. Reporte de motivos.  9. Controlar la rotación y antigüedad de las baterías  10. Apoyo en el despacho de camiones.  11. Control y liquidación documentaria  12. Programar y realizar las recargas de las baterías según rotación  13. Gestionar los reclamos y los recojos de baterías  14. Gestionar retorno de cascos a Lima  15. Conocer los aspectos ambientales y de calidad de sus actividades y de la organización en general y cumplir con los controles establecidos.  16. Cumplir con todas las demás funciones que le asigne su jefe inmediato.,Universitario Titulado                             en Ingeniería Industrial. Otros Estudios: Especialización en Logistica o Supply Chain              . Experiencia:                               en el área de Compras / Logística. Experiencia:                               en el área de Almacén con 2 años de experiencia. Manejo de programas:                                                      SAP ERP a nivel avanzado.
480,Jefe de Operaciones,Importante Operador Logístico requiere profesional para jefatura del área de operaciones de explosivos.                      Requisitos:  - Título en Administración de Empresas  Ingeniería de Transportes  Industrial o afines  - Dos años de experiencia mínima en la coordinación de operaciones en una empresa de transportes                      Conocimientos:  - Logística Integral  - Normativa de legislación laboral de seguridad y salud en el trabajo  - Normativa legal del transporte                      Funciones:  - Mantener actualizado la estructura de costos de los servicios realizados.  - Comunicar a nuestros clientes que deben enviar las MSDS para su revisión con el Gerente de Seguridad y Salud Ocupacional  - Supervisar la programación de conductores y unidades de acuerdo a: tipo de producto  peso  requisitos de mina  volumen y ruta de acceso.  - Supervisar y capacitar al personal bajo su cargo para cumplir con los objetivos  metas  manual de funciones  procedimientos e indicadores de los procesos.  - Cumplir con las capacitaciones de acuerdo al Cronograma Anual de Capacitación y Sensibilización en coordinación con el Jefe de Gestión de Talento Humano.  - Informar al Gerente Comercial las acciones tomadas sobre las quejas y reclamos de los clientes.  - Elaborar indicadores que permitan el control de los recursos dentro de la gestión del servicio  que se encuentren alineados a las políticas generales.  - Supervisar y capacitar la implementación y el cumplimiento de los requisitos del cliente y/o unidades mineras.  - Controlar y mantener actualizada la asistencia de conductores.  - Verificar y coordinar respuesta con problemas de ausentismos.  - Supervisar el cumplimiento de los servicios de transporte de explosivos.  - Enviar los KPIS de gestión del servicio de transporte a los clientes mensualmente.  - Realizar cotizaciones de las nuevas rutas de transporte y comunicar al Gerente de Operaciones.  - Mantener actualizado la lista de control de entrega de radios de VHF.                      Beneficios:  - Planilla desde el primer día de trabajo  - Pago de utilidades,Universitario Titulado                             en Administración. Universitario Bachiller                             en Ingeniería Industrial. Experiencia:                               en el área de Compras / Logística con 2 años de experiencia. Manejo de programas:                                                      Microsoft Excel a nivel intermedio.
481,DESARROLLO PROYECTO Y MEJORA,SENATI en su proceso de expansión  requiere contratar (02) profesional  para que se desempeñe como docentes / instructores:                      Requisitos:                      Bachiller en la carrera profesional de Ingeniería Industrial  Ing.  Química.  Experiencia  industrial  en la especialidad de 3 a 5 años.  Con conocimientos en:  ISO 9001.  -Mejora continua.  -Lean Manofactoring – deseable.  -Proyectos.  -Implementación y herramientas de calidad  - Diagrama de Yshicawa .  -Principios de Pareto.  -Con disponibilidad  para laborar sábados y domingos.                   Competencias:                      Compromiso  Creatividad  dinamismo.  Beneficios:  Ingreso a Planilla con  todos los beneficios de ley desde el primer día de labores formales.  Los currículums se decepcionarán hasta el Sábado  03 de Octubre 2015.                      Indispensable consignar pretensiones económicas.  Favor  mantenerse atentos a sus direcciones personales de correo electrónico ya que será el medio de contacto para las entrevistas.,Universitario Bachiller                             en Ingeniería Industrial. Experiencia:                               en el área de Otros con 3 años de experiencia.
482,PRACTICANTE PRO DE CAPACITACIÓN,Empresa Líder en el rubro logístico  en pleno crecimiento y expansión  se encuentra en la búsqueda de un Practicante PRO de Capacitación y Desarrollo  que cumpla con el siguiente perfil:                      REQUISITOS:                      Estudiante o Recien Egresado de: Administración y/o Ingenira Industrial.  Experiencia mínima de 3 meses en el área de RRHH viendo actividades de capacitación.  Distritos cercanos a Huachipa (Indispensable)  por un período de 2 meses tener disponibilidad para laborar en Callao.  Conocimiento de Excel intermedio.                      FUNCIONES:                      Asegurar la logística de los eventos de capacitación (disponibilidad de salas  de equipos  entrenadores y material didáctico)  programas  entre otros.  Coordinar y evaluar las inscripciones a las actividades de capacitación  de acuerdo a los procedimientos establecidos  Aplicar y analizar las encuestas de reacción y/o satisfacción para la evaluación de los eventos de capacitación.  Apoyar en las actividades que evaluación de desempeño y objetivos  clima laboral y programas de retención.  Organizar los archivos con la documentación de los diferentes registros de capacitación  del  manual de Calidad de RR.HH  cotizaciones  de los syllabus  entre otros.  Elaborar y difundir los comunicados  afiches publicitarios  entre otros  de los eventos de capacitación mediante los siguientes canales de comunicación  Informar sobre los beneficios de los convenios interinstitucionales y emitir las comunicaciones para los descuentos corporativos.,Universitario Egresado                             en Administración. Universitario Egresado                             en Ingeniería Industrial. Otros Estudios: Seminario en Recursos Humanos. Experiencia:                               en el área de Otros con 3 meses de experiencia. Manejo de programas:                                                      Microsoft Excel a nivel básico.
483,Gerente General,Nuestro cliente  una importante empresa miembro de un Grupo Multilatino especializado en atender a pequeñas y medianas empresas con servicios de factoring  operaciones de descuento de cartera  financiamiento comercial y compra de facturas o de cartera con capital propio  nos ha encomendado la búsqueda de su Gerente General para Perú  que cumpla con las siguientes responsabilidades y funciones:                      Administrar la empresa  Preparar el presupuesto y hacer seguimiento al cumplimiento del mismo  Contratar a personal necesario para el cumplimiento de las metas  Buscar financiamiento bancario y no bancario  Liderar la salida comercial de la empresa  Reportar a la Comisión Ejecutiva y Directorio sobre la administración de la empresa Requisitos:                      REQUISITOS:  Conocimiento y experiencia en temas financieros  Experiencia mínima de 5 años en cargos similares  Experiencia en empresas del mismo rubro  Orientación comercial  Movilidad propia  Disponibilidad para viajar                      OFRECEMOS:  Grato ambiente de trabajo  Formar parte de una empresa Multilatina y de gran prestigio  Ingreso directo a planilla con todos los beneficios de Ley  Reconocimiento por logro de objetivos  Capacitación constante  Remuneración competitiva de acuerdo al mercado,Universitario Titulado                             en Administración. Universitario Titulado                             en Economía. Universitario Titulado                             en Finanzas y Banca. Universitario Titulado                             en Ingeniería Industrial. Maestría Titulado                             en Finanzas y Banca. Experiencia:                               en el área de Finanzas con 5 a más años de experiencia. Experiencia:                               en el área de Banca con 5 a más años de experiencia. Experiencia:                               en el área de Otros con 5 a más años de experiencia. Idioma                              Inglés a nivel avanzado
484,INGENIERO DE PROCESOS,Importante empresa Metal Mecánica se encuentra en la búsqueda de un profesional que cumpla con el siguiente perfil:  Requisitos:  -       Profesional de Ingenieria Mecánica o Ingenieria Industrial.  -       Experiencia mínima de 2 años en Procesos Industriales en el rubro Metalmecánico y/o Automotriz.  -       Dominio de Autocad 2D  Solid Works o Inventor.  -       Ingles técnico intermedio o avanzado.  -       Disponibilidad para laborar en Lurín.  Funciones:  -       Diseñar y proyectar dispositivos  machinas y layouts.  -       Analizar datos estadísticos y especificaciones del producto para determinar los estándares.  -       Desarrollar métodos de manufactura  estándares de utilización de del trabajo y sistemas de análisis de costos.  -       Desarrollar métodos para mejorar la utilización de personal  materiales y equipos.  -       Planificar y establecer secuencias de operaciones para fabricar y ensamblar partes del producto.  -       Formular procedimientos de muestreo  diseño y desarrollo de formas e instrucciones.                   Se ofrece:  -       Ingreso a planilla con todos los beneficios de ley.  -       Subvención de almuerzo al 80%  -       Oportunidad de crecimiento profesional.,Universitario Bachiller                             en Ingeniería Mecánica. Universitario Bachiller                             en Ingeniería Industrial. Experiencia:                               en el área de Ingeniería con 2 años de experiencia. Full-time Sueldo: No especificado
485,JEFE DE PRODUCCIÓN,Por encargo de una importante empresa TRANSNACIONAL en comercialización de ventas por catálogo nos encontramos en la búsqueda de personas capaces para cubrir el puesto de Jefe de Producción                      REQUISITOS:  • Hombres o Mujeres  Edad de 35 a 45 años  •Profesional Titulado en la Carrera Ing. Textil  Ing. Industrial o Afines  • Post Grado en Operaciones Logísticas o Producción  •Experiencia mínima de 4 años en el área de Producción  • Experiencia y Conocimiento en el rubro de Venta Directa  • Conocimientos de Seguridad Industrial  •Manejo de Software  •Disponibilidad en laborar en el distrito de SAN LUIS.                      COMPETENCIAS:  •Orden  •Trabajo bajo Presión  •Iniciativa  •Dinamismo  •Motivación                      FUNCIONES:                      • Responsable del proceso de fabricación de prendas de vestir de acuerdo a los parámetros establecidos  en cuanto a calidad  costos y entregas.                      • Selección  evaluación y control de talleres de servicio de confección.                      •Responsable en la supervisión y control de la producción desde el corte hasta recibir las prendas listas para despacho.                      • Administración del personal en cada turno.                      • Supervisión del cumplimiento de la calidad y fechas pactadas de entrega con los diferentes contratistas.                      • Responsable del control y manejo de los inventarios de insumos y producto en proceso.                      • Elaborar indicadores productividad y calidad                      • Mantener actualizados los indicadores que permitan una adecuada gestión de las operaciones  así como identificar rápidamente desviaciones sobre los objetivos trazados.                      Manejo de Excel intermedio                      • Realizar Reportes a Gerencia y a diferentes áreas de la organización.                     BENEFICIOS:  • Sueldo S/. 3000  • Horario: 8:00 am a 6.30 pm sábados 8:00 am a 1 pm  • Ingreso Directo a planilla con todos sus beneficios de ley  • Oportunidad de desarrollo  • Incorporarse a una empresa sólida y en constante crecimiento.,Universitario Titulado                             en Ingeniería Industrial. Experiencia:                               en el área de Otros con 4 años de experiencia. Full-time Sueldo: No especificado
486,Administradora de Transporte,Empresa de renombre requiere contratar a 1 Administradora de transporte con 2 años de experiencia en el cargo para manejo de una flota de 60 unidades vehiculares                      Requisitos.  - Bachiller o titulado de Ing Industrial  Ing Transporte  Administrador o afines  - Experiencia mínima de 3 años en el cargo  - Conocimientos de compras  transporte  trámites documentarios  - Manejo de personal - liderazgo - Comunicativo  proactivo  - Excell intermedio - Documentación  - Comunicativo  - Capacidad de solución de problemas  - Manejo de personal                      Beneficios:  - Sueldo a tratar  - Planilla inmediata  - Beneficios de ley  - Gratificación  - Seguro,Universitario Bachiller                             en Ingeniería Industrial. Experiencia:                               en el área de Administración / Servicios Generales con 2 años de experiencia. Manejo de programas:                                                      Microsoft Excel a nivel intermedio. Full-time Sueldo: No especificado
487,JEFE DE ADMINISTRACIÓN Y OPERACIONES,Empresa comercial de reconocido prestigio está en la búsqueda de un profesional altamente calificado.                      El Puesto reporta a la Gerencia General y su misión es gestionar de manera eficiente los procedimientos y controles administrativos de la organización. Será responsable de las áreas de Administración General  Recursos Humanos  Operaciones y Logística.                      El perfil del puesto requiere de las siguientes características:                      - Iniciativa  proactividad y deseos de crecer en una organización líder en su rubro.                      - Profesional en Administración de Empresas o Ingeniería Industrial  de preferencia con estudios de Maestría o especialización.                      - Experiencia mínima de 5 años en puestos similares en empresas comerciales o de servicios.                      - Experiencia en compras  importaciones  operaciones logísticas  mantenimiento de infraestructura y servicios generales. Organización y procesos. Gestión de personas.                   Ofrecemos:  - Contratación mediante planilla con todos los beneficios de ley  EPS  Bonos de productividad.  - Sueldo Bruto: S/. 10 000 a S/. 12 000 (de acuerdo a calificaciones).  - Buen clima laboral y posibilidad de hacer línea de carrera en nuestra organización.,Universitario Bachiller                             en Ingeniería Industrial. Otros Estudios: Especialización en Administración y Operaciones. Experiencia:                               en el área de Administración / Servicios Generales con 5 a más años de experiencia. Idioma                              Inglés a nivel intermedio Full-time Sueldo: No especificado
488,INGENIERO INDUSTRIAL,Empresa Industrial NECESITA  INGENIERO INDUSTRIAL  ARQUITECTA (Área Post Venta)  Con experiencia para fábrica de puertas de madera.                      Enviar CV a: recursoshumanos(a)aresperu.com.pe  Indicar pretensiones salariales,Universitario Egresado                             en Ingeniería Industrial. Experiencia:                               en el área de Otros con 3 meses de experiencia. Full-time Sueldo: No especificado
489,PREVENCIONISTA - BARRANCA,Promover y hacer cumplir las normas  políticas y leyes de seguridad establecidas por la empresa  identificar peligros  evaluar los riesgos e implementar medidas de control para el normal desarrollo de las actividades de los empleados de la empresa.  Realizar inspecciones de seguridad en las obras para verificar el cumplimiento de las normas de seguridad tomando las medidas correctivas su fuera necesario,Universitario Egresado                             en Ingeniería Industrial. Técnico Egresado                             en Ingeniería Industrial. Experiencia:                               en el área de Ingeniería con 1 año de experiencia. Full-time
490,Asistente de Producción,Empresa del Rubro Gráfico solicita profesional egresado de la carrera de Ing. Industrial/ Administración Industrial  y/o afines.                      Experiencia mínima 01 año en las siguientes labores:                      - Será responsable de efectuar el análisis de necesidad de materiales y mercadería  - Apoyará en la elaboración del programa de producción.  - Se encargará de la generación de órdenes de producción - - - Generará los requerimientos de compra.  - Ayudará en el control de la Producción  - Creará el plan mensual de producción  en coordinación con el Jefe de Producción  - Realizará los programas de producción de las distintas secciones  - Controlará el avance diario de los programas.  - Sensibilizará a todos los trabajadores respecto a los impactos que tienen en las fechas de entrega  las modificaciones técnicas u órdenes de trabajo con mayor prioridad.  - Supervisará y hará un seguimiento para la oportuna reposición de materia prima.  - Coordinación de limpieza del área a cargo.                      Turnos rotativos.                      Se solicita disponibilidad a tiempo completo  competencias profesionales como trabajo en equipo  proactividad  iniciativa  honradez  puntualidad.                      Personas interesadas enviar CV con pretensiones económica y fotografia reciente al correo electronico jseminariocadillo.pe                      Salario: a tratar - Será responsable de efectuar el análisis de necesidad de materiales y mercadería  - Apoyará en la elaboración del programa de producción.  - Se encargará de la generación de órdenes de producción - - - Generará los requerimientos de compra.  - Ayudará en el control de la Producción  - Creará el plan mensual de producción  en coordinación con el Jefe de Producción  - Realizará los programas de producción de las distintas secciones  - Controlará el avance diario de los programas.  - Sensibilizará a todos los trabajadores respecto a los impactos que tienen en las fechas de entrega  las modificaciones técnicas u órdenes de trabajo con mayor prioridad.  - Supervisará y hará un seguimiento para la oportuna reposición de materia prima.  - Coordinación de limpieza del área a cargo.,Universitario Egresado                             en Ingeniería Industrial. Experiencia:                               en el área de Administración / Servicios Generales con 1 año de experiencia. Experiencia:                               en el área de Administración / Servicios Generales con 1 año de experiencia. Idioma                              Inglés a nivel intermedio Manejo de programas:                                                      Microsoft Access a nivel intermedio                                                      MIcrosoft Word a nivel intermedio                                                      Autocad a nivel intermedio                                                      Microsoft Excel a nivel intermedio. Full-time
491,Practicante de Proyectos,Apoyar en el seguimiento de implementación de los proyectos.  Seguimiento al cumplimiento del cronograma del proyecto.  Realizar costo ejecutado del proyecto mensual.  Apoyo en la elaboración y/o actualización de procesos del área,Universitario Egresado                             en Ingeniería Industrial. Experiencia:                               en el área de Investigación y Desarrollo con 6 meses de experiencia. Manejo de programas:                                                      Microsoft Excel a nivel intermedio. Por horas Sueldo: No especificado
492,Analista de control de calidad,PERU OFFSET EDITORES E.I.R.L. Es una empresa industrial gráfica  siendo su actividad principal las impresiones en general con 29 años en el mercado peruano. Cuyo objetivo es asegurar la buena marcha de la empresa y una prestación eficiente del servicio a sus clientes. Requiere un ANALISTA DE CONTROL DE CALIDAD.  Funciones:  -Realizar  registrary reportar las mediciones de ph  conductividad  t y %oh del suministro de agua a las diferentes máquinas impresoras.  - Coordinar con los supervisores de producción sobre desviaciones en el parámetro de controlen las máquinas impresoras.  -Registrar y analizar junto con el supervisor  las no conformidades detectadas durante el proceso de prensa.  -Desarrollar las pruebas de desempeño de material  elaborar el informe correspondiente y reportar los resultados.  -Realizar muestreo del producto terminado.  -Emitir el certificado de calidad de los productos conformes muestreados.  -Emitir reportes de las observaciones  tolerancias y rechazos de los lotes evaluados en producto terminado.  -Reportar al finalizar el turno el estado de muestreo de los productos y los certificados de calidad realizados en el día.  - Verificar la operatividad y calibración de los equipos de medición.  -Informar al supervisor el estado de los equipos de medición. Vivir en zonas aledañas a Huachipa  Disponibilidad completa e inmediata                      Enviar cv a : asistente.rrhh*peruoffset.com.pe,Técnico Egresado                             en Ingeniería Industrial. Experiencia:                               en el área de Ingeniería con 1 año de experiencia. Full-time Sueldo: No especificado
493,Practicante de Logística,Apoyo a seguimiento de despachos  Apoyar en el análisis de data de inventario.  Apoyar realizando seguimiento a los planes de acción.  Apoyar en la generación de reportes.  Apoyo en demás actividades inherentes al área.,Universitario Ciclos Finales                             en Ingeniería Industrial. Experiencia:                               en el área de Compras / Logística con 6 meses de experiencia. Por horas Sueldo: No especificado
494,PRACTICANTE de Desarrollo - Textil,Nos encontramos en la búsqueda de un nuevo talento para realizar prácticas en una de las empresas líderes en el rubro de exportación textil:                      PERFIL DEL PUESTO:                      - Estudiantes de los últimos ciclos o recién egresado de las carreras de Ingeniería Textil o Ingeniería Industrial.  - Conocimiento de Excel a nivel intermedio.  - Conocimiento del idioma inglés a nivel básico.  - Experiencia en empresa textil en las áreas de Desarrollo  Comercial y/o Producción (No indispensable).                      FUNCIONES DEL PUESTO:                      - Apoyar en la evaluación de avíos y elaboración de catálogos.  - Apoyo en la creación de códigos de avíos en el sistema.  - Apoyo en la elaboración de fichas técnicas.,Universitario Egresado                             en Ingeniería Industrial. Universitario Ciclos Finales                             en Ingeniería Industrial. Universitario Egresado                             en Ingeniería Textil. Universitario Ciclos Finales                             en Ingeniería Textil. Experiencia:                               en el área de Comercial con 3 meses de experiencia. Experiencia:                               en el área de Otros con 3 meses de experiencia. Idioma                              Inglés a nivel básico Manejo de programas:                                                      Microsoft Excel a nivel intermedio. Pasantía
495,Ingeniero de Seguridad y medio ambiente,Por encargo de nuestro cliente  importante empresa dedicada al sector Industrial  nos encontramos en la búsqueda de un INGENIERO DE SEGURIDAD INDUSTRIAL Y MEDIO AMBIENTE.                      REQUISITOS:  -Deseable con formación en Ingeniería Industrial  Ingeniería Química  Ingeniería de Higiene y Seguridad Industrial  Ingeniería Medio Ambiental y/o carrera afín.                      FUNCIONES:  -Implementar  ejecutar y hacer seguimiento al Programa Anual de actividades en seguridad  higiene industrial y medio ambiente.  -Gestionar el Programa de Prevención (Seguridad e Higiene y Medio ambiente)  capacitando  difundiendo y realizando la promoción general sobre dicho programa.  -Identificar  analizar y desarrollar y la Evaluación de Riesgos operativos y la Evaluación de impactos ambientales según sea necesario.  -Realizar y/o coordinar las inspecciones y auditorías a las áreas y/o puestos de trabajo  así como el seguimiento a las respectivas acciones correctivas  -Velar por el cumplimiento de las políticas y normas establecidas en materia de seguridad industrial e higiene ocupacional.  -Investigar los accidentes de trabajo  determinar sus causas y recomendar medidas correctivas  llevando y analizando las estadísticas de los mismos.  -Asegurar el cumplimiento de la normativa relacionada con el saneamiento e Higiene Industrial a nivel de infraestructura en la compañía  -Gestionar el plan de residuos  centralizando en reciclaje de todos los materiales desechados ya sea peligrosos y no peligrosos para ser aprovechados por la compañía  -Asegurar el cumplimiento del presupuesto de seguridad  medio ambiente e higiene industrial  -Generar las órdenes de compra de equipos de protección personal y órdenes de servicio por gastos de transporte por salida de residuos sólidos  -Asegurar el cumplimiento de aspectos relacionados con el PAMA  -Asegurar los niveles adecuados de carga de DBO y DQO en los efluentes de la compañía  -Ejecutar las labores que el Jefe directo le delegue.                      HORARIO:  -Lunes a viernes de 08:00am / 05:45pm                      REMUNERACIÓN:  -S/4 000 (planilla) + BENEFICIOS DE LEY + BENEFICIOS DE LA EMPRESA                      Tipo de Puesto: Tiempo completo                      Salario: S/.4.000 00 /mes                      Experiencia requerida:  -Experiencia en el rubro industrial  farmacéutico  químico.: 2 años,Universitario Titulado                             en Ingeniería Industrial. Experiencia:                               en el área de Ingeniería con 2 años de experiencia. Idioma                              Inglés a nivel avanzado Full-time Sueldo: No especificado
496,Operador Tratamiento de Agua,Por encargo de una importante empresa multinacional  dedicada a la comercialización de bebidas  estamos en búsqueda de:                      OPERADOR TRATAMIENTO DE AGUA                      Requisitos:  • Técnico en industrias alimentarias  procesos químicos y procesos industriales.  • Experiencia mínima de 02 años en funciones similares manejando equipos.  • Amplio conocimiento / Experto técnico / Profesional calificado / etc.  • Reevaluación del conocimiento del sistema de gestión. (ISO  BPM  seguridad industrial  etc.).  • Buenas prácticas de Manufactura (opcional)   • Manejo de Productos Químicos y/o Alimenticios.  • Manejo Básico de PC.  • Conocimientos básicos de mecánica.mecánica.de ofimática.Disponibilidad para laborar en HUACHIPA.  Funciones:  • Hacer un reconocimiento de todo el proceso tanto de la máquina  stocks y de la calidad de producción.  • Asistir en forma obligatoria a las charlas programadas por el área de seguridad en cumplimiento con la disposición legal vigente.  • Mantener  controlar y cumplir con los parámetros de control establecidos en el plan de monitoreo  para garantizar la calidad y homogeneidad del proceso y de la producción.  • Realizar el monitoreo y dosificación de reactivos para el proceso de tratamiento químico del agua de procesos según corresponda.  •  Verificar si el funcionamiento de los canales de agua se encuentra en las condiciones adecuadas.  • Realizar las pruebas en los tiempos indicados (cada dos horas)  si el proceso es normal  en caso de desviación de algún parámetro de control la frecuencia de las pruebas serán en función a como lo amerite el momento hasta volver a sus proceso normal.  • Cumplir con todas las tareas administrativas como llenar en forma veraz y oportuna los formatos de control de proceso y todas las incidencias  problemas y mejoras.  • Ingresar la información oportuna y válida del proceso  al sistema de control automático del proceso (SUPER CEP).  • Cumplir con todos los mantenimientos de rutina como retrolavados de los sistemas de filtración.  • Apoyar y cumplir con los mantenimientos programados y efectuarlos de la manera correcta y efectiva.  • Respetar y mantener los estándares de calidad establecidos para el proceso de tratamiento de agua.  • Comunicar en forma oportuna al jefe inmediato superior e ingeniero de procesos  alguna desviación que pueda afectar la calidad y el normal desarrollo  de la producción.  • Trabajar conjuntamente con el área de calidad para el mantenimiento estándar del proceso.                      • Aplicar las normas de Seguridad e Higiene y buenas prácticas de manufactura.  • Asistir en forma obligatoria a las charlas programadas por el área de sistema de gestión de la calidad.  Se ofrece:  • Contrato a plazo fijo.  • Salario de acuerdo al mercado.  • EPS.  • Seguro de Vida.  • Alimentación al 100%  • Utilidades.  • Reconocimiento de horas extras.,Técnico Egresado                             en Ingeniería Industrias Alimentarias. Experiencia:                               en el área de Ingeniería con 2 años de experiencia. Full-time Sueldo: No especificado
497,Supervisor de Calidad,Somos una cadena de Panadería y Pastelería con más de 20 años en el rubro  nos encontramos en la búsqueda de personal.                      REQUISITOS:  • Bachiller en Industrias Alimentarias.  • Conocimiento de BPM – HACCP.  • Experiencia en producción de Alimentos.  • Disponibilidad para laborar turno noche                      FUNCIONES:  • Administrar recursos del área.  • Programar y Controlar la producción.  • Participar activamente en los procesos de BPM.                      BENEFICIOS:                      • Ingreso a Planilla desde el primer día de trabajo.  • Beneficios de Ley (Gratificación  Cts  Seguro médico  Vacaciones  Asignación familiar y Utilidades).  • Sueldos por encima del promedio.  • Capacitación  desarrollo laboral y línea de carrera.,Universitario Bachiller                             en Ingeniería Industrias Alimentarias. Experiencia:                               en el área de Otros con 1 año de experiencia. Manejo de programas:                                                      Microsoft Excel a nivel intermedio. Full-time Sueldo: No especificado
498,Supervisor de Producción: SJM,Supermercados Peruanos  reconocida  empresa del rubro retail   perteneciente al grupo Intercorp  ubicada en el 5to del GPTW. Requiere cubrir la posición indicada  para lo cual se solicitan los siguientes requisitos.                                                Supervisor de Producción : Pastelería y Comidas – San Juan de Miraflores                         I.Objetivo de la Posición                         Supervisar el cumplimiento del programa de producción generando los reportes correspondientes.                         II. Funciones principales:                         • Supervisar directamente la producción de la línea que tiene a cargo  de acuerdo a las especificaciones comerciales y de calidad.  • Organizar los turnos y horarios de producción de la línea a cargo.  • Generar los reportes asignados: producción  horas trabajadas  etc.  • Distribuir la carga de trabajo de las distintas zonas de su línea de producción.  • Supervisar las actividades diarias para el cumplimiento de las normas de calidad y seguridad establecidas por la compañía (procesos de limpieza y desinfección  llenado de formatos  etc.).  • Verificar cuantitativa y cualitativamente los insumos que ingresarán a la línea de producción del día.  • Reemplazar al Jefe de producción durante su ausencia.  • Realizar otras funciones afines o complementarias asignadas por su jefe inmediato superior.                         III. Formación Profesional:                         • Egresados en INGENIERIA INDUSTRIAL - INDUSTRIAS ALIMENTARIAS  IV. Experiencia:                         • 1 año de experiencia en posiciones relacionadas                         V. Conocimientos:                         • Ms Office (Excel  Power Point intermedio)  • SAP deseable                         VI. Beneficios                         • Buen Clima Organizacional  • EPS  • Beneficios de Ley y Corporativos - Intercorp  • Bono de Alimentación  Los interesados enviar cv al correo: seleccion.personalspsa.com.pe  Asunto: SUP.PRODUCCIÓN,Universitario Egresado                       en Ingeniería Industrias Alimentarias. Experiencia:                         en el área de Compras / Logística con 1 año de experiencia.
499,Asistente de Aseguramiento de la Calidad,Somos Makro Supermayorista S.A  miembro del holding holandés SHV  con presencia en Asia y Sudamérica.  Nos dedicamos a la comercialización al por mayor de diferentes productos alimenticios y no alimenticios.                      Como parte de nuestro crecimiento  nos encontramos en la búsqueda de profesionales para desempeñarse en el puesto en mención.                                                              Funciones:                      •Apoyo en la implementación del sistema de aseguramiento de calidad en tiendas Makro.  •Verificación en tiendas del cumplimiento de lineamiento de calidad.  •Elaboración y actualización de instructivos y procedimientos del sistema de calidad.  •Revisar y evaluar las incidencias de calidad ocurridas en las tiendas y realizar el informe pertinente para su comunicación al cliente o proveedor.  •Apoyar en la programación y dictado de capacitaciones periódicas para el personal en tiendas.  •Verificar el cumplimiento de BPM  principios generales de higiene y buen manejo de productos en tiendas.                                                              Requisitos:                      • Profesional de las carreras de Ingeniería de Industrias Alimentarias o Ingeniería Pesquera.  • Con especialización en Gestión de Calidad Total y Productividad.  • Con conocimientos en BPM  HACCP e ISO 22000.  • Inglés a nivel intermedio.  • Experiencia mínima de 1 año en puestos similares.,Universitario Egresado                             en Ingeniería Industrias Alimentarias. Otros Estudios: Especialización en Gestión de la Calidad. Experiencia:                               en el área de Ingeniería con 1 año de experiencia.
500,JEFE DE PLANTA,Importante empresa del rubro alimentos está en la búsqueda de un JEFE DE PLANTA CON EXPERIENCIA EN INDUSTRIA DE ALIMENTOS (imprescindible).                      OBJETIVO  • Liderar todos los procesos del área  que aseguran la continuidad operacional  tales procesos son: planificar  administrar  controlar y monitorear el área de operaciones  liderando un equipo multidisciplinario  en ambientes de trabajo a presión  siendo el compromiso una característica y mística del área.                      FUNCIONES  • Planear  organizar  dirigir  coordinar  supervisar y evaluar los procesos de control de calidad  de investigación  de desarrollo y de producción de la empresa.  • Presentar a la gerencia general los planes y programas de corto y mediano plazo.  • Ejecutar y/o proponer permanentemente mejoras de los procesos internos del área.  • Evaluar y tomar acción frente a los resultados de los indicadores de la Jefatura de Operaciones.  • Presentar y/o ejecutar el presupuesto anual correspondiente a la Gerencia general.  • Proponer y sustentar la aplicación de nuevos procesos  tecnologías  productos y metodologías que se dan en el mercado.  • Realizar la gestión de subcontratación de producción y asegurar que la empresa contratada posea las competencias necesarias para la realización acorde con los requisitos y requerimientos especificados.  • Gestionar la tercerización del mantenimiento de la infraestructura de la planta de producción.  • Garantizar la aplicación efectiva de las BPM y el plan HACCP del área de operaciones; y hacer cumplir el reglamento interno y el reglamento de seguridad e higiene industrial.  • Garantizar la permanente actualización y mantenimiento de catálogo de productos.  • Autorizar la formulación de los productos de la empresa y su aplicación en el proceso productivo.  • Aprobar y supervisar el plan maestro y el programa de producción en término de volumen  costo  mano de obra y materias prima.                      FORMACION PROFESIONAL  • Ing. Alimentario  Ing.  Industrial  y/o de carreras afines  • Post Grado en Operaciones  • Idioma Ingles a nivel intermedio  • Microsoft Excel a nivel avanzado                      HABILIDADES  • Liderazgo  Comunicación  Trabajo en equipo  orientación a la calidad  orientación a los resultados  adaptación al cambio  análisis y toma de decisiones  planificación y organización  capacidad de coordinación.                      CONOCIMIENTOS ESPECIALES  BPM  HACCP  Dirección y Organización de Empresas  Manejo de herramientas de gestión  procesos de almacenaje  recepción y despacho.                      REQUISITOS  • Experiencia no menor a  3 años ocupando puestos similares en la industria alimentaria. De preferencia experiencia en procesamiento de granos y/o molinería.  • De preferencia vivir por Ate o zonas aledañas.                      Sexo: MASCULINO                      IMPORTANTE: INDICAR PRETENSIONES SALARIALES  personas que no cumplan con el perfil favor de abstenerse.,Universitario Titulado                             en Ingeniería Industrias Alimentarias. Otros Estudios: Diplomado en OPERACIONES. Experiencia:                               en el área de Otros con 3 años de experiencia.
501,Ingeniero Seguridad e Higiene Ocupacional,- Especialización en seguridad  salud ocupacional y gestión ambiental.  - Experiencia en supervisor de obras de montaje mecánico y electro mecánico.  - Conocimiento de la normativa vigente en SST y estándares OSHA.  - Capacidad para trabajar en equipo  asistir oportuna  eficaz y eficientemente a la operación basados en su capacidad de planificar de forma prospectiva.  - Disponibilidad inmediata.,Universitario Colegiado                             en Ingeniería en Higiene y Seguridad Industrial. Otros Estudios: Curso en Hidrocarburos o Minería. . Experiencia:                               en el área de Ingeniería con 5 a más años de experiencia.
502,ANALISTA DE ORGANIZACIÓN Y MÉTODOS,Por encargo de nuestro cliente  estamos en la búsqueda de un:             Analista de Organización y Métodos.             Requisitos:             - Bachiller de Ingeniería Industrial  Química o carreras afines.  - Conocimientos en especialización en Sistema de Gestión de Calidad  conocimiento de Cuadro de Mando Integral y formación como Auditor Interno  con conocimiento de la Norma ISO 9001:2008.  - Experiencia de 2 años en puestos similares.  - Conocimientos de Excel a nivel intermedio.             Funciones:             - Definir el programa anual de estandarización de procesos  Monitorear el cumplimiento del programa anual de estandarización de procesos  - Liderar los proyectos de mejora asociados a procesos  Verificar el cumplimiento de procedimientos del sistema ISO 9001.  - Cumplir con los requisitos del sistema de gestión de la calidad aplicables.  - Supervisar el mapeo de procesos de todos los procesos que se llevan a cabo en la empresa.  - Elaborar y mantener los documentos relacionados a los procesos internos actualizados.  - Análisis de procesos  identificar y proponer oportunidades de mejora en los procesos; para la optimización de los procesos.  - Elaborar  comunicar y ejecutar los programas de auditorías internas.  - Elaborar informe ejecutivo de los resultados de la encuesta de satisfacción al cliente  auditorías internas y revisión por la Dirección.  - Efectuar el seguimiento a las medidas correctivas y preventivas propuestas como consecuencia a auditorías  productos o servicios no conformes y reclamos.             * Ingreso a planilla con todos los beneficios de ley.  * Sueldo: S/.2500  * Horario: Aún por confirmar.                     Si estás interesado y si cumples con TODOS los requisitos puedes enviar tu cv  también puedes llamar al 957376926 y preguntar por Saúl Parraguez.                        Oficina: Calle Alameda del Arco Iris A5 Centro Comercial La Alborada 3° piso en Santiago de Surco (referencia: Altura de la cuadra 46 de la av. Benavides  cruce con la avenida Velasco Astete en el paradero Trigal).,Universitario Bachiller                             en Ingeniería Industrial. Experiencia:                               en el área de Compras / Logística.
503,INVENTARIADOR EXPERTO RUBRO FARMACEUTICO,Importante Corporación Farmacéutica en del Perú  requiere incorporar un Logístico de Inventario.             REQUISITOS:  Hombre o Mujer de 25 a 35 años  Bachiller o Egresado de Ingeniería Industrial (INDISPENSABLE)  Manejo de Office  Excel de preferencia.  Estudiante o Egresado de diplomado o Curso de Logistica / Supply Chain y Manejo de Indicadores.  Experiencia mínima de 1 a 2 años en Inventarios y control de Existencia en rubro de Distribuidores (preferencia farmacéutica no excluyente)  Manejo de Software SAP  o ERP  o DATACORE             FUNCIONES:  Realizar el inventario físico y virtual de todo el almacén (Barrido).  Programar inventario (ERI) aleatorios  parcial  de forma mensual  bimestral y anual.  Coordinar y supervisar el inventario programado con cada encargado de almacén según hoja de trabajo.  Gestionar los ajustes correspondientes de las diferencias encontradas en los inventarios.  Gestionar indicadores que ayuden optimizar procesos de inventario e informar semanalmente y mensualmente.  Controlar la saluda de mercadería solicitada por muestra (según Guía de Remisión)  Coordinar con el área de Marketing la previsión la atención de los materiales promocionales.  Enviar los días Sábados a Marketing reportes de las tres empresas.             HORARIO Y LUGAR DE TRABAJO:  LUNES A VIERNES DE 8 A 6PM  SABADOS DE 9 A 12  Lugar de trabajo: En ATE (límite con SAN LUIS)            BENEFICIOS  Sueldo para iniciar: S/. 1500 Planilla  Beneficios según Ley  Oportunidad de Crecimiento y Línea de Carrera             **NOTA 1: SOLO EGRESADOS EN INGENIERIA INDUSTRIAL**             **NOTA 2: SOLO EXPERIENCIA EN REALIZAR INVENTARIOS EN ALMACÉN DE PRODUCTOS FARMACEUTICOS**,Universitario Egresado                             en Ingeniería Industrial. Experiencia:                               en el área de Almacén con 2 años de experiencia.
504,ANALISTA DE PROCESOS,Responsabilidades:  • Optimalización de procesos ya existentes. Identificar y diagnosticar oportunidades de mejora a los procesos.  • Elaboración de planes de implementación y comunicación de los procesos.  • Apoyo en monitoreo y medición de resultados e indicadores claves de gestión.  • Coordinar con todas las aéreas internas la ejecución de los proyectos e iniciativas de mejora en términos de tiempo  calidad y presupuesto.  • Seguimiento a la implementación de las oportunidades de mejora apoyando en las acciones correctivas o preventivas identificadas por los líderes usuarios.             Requisitos:  • Egresado o estudiante de últimos ciclos de Ing. Industrial.  • Experiencia en mejora de procesos como analista o practicante  de preferencia en proyectos de IT.  • Analítico  detallista  estructurado.  • Buena capacidad de relacionarse y comunicación  • Deseable tener conocimientos en PMI.  • Manejo de Office y MS Project.  • Demostrada excelencia académica. Haber pertenecido como mínimo al quinto superior.,Universitario Egresado                             en Ingeniería Industrial. Universitario Ciclos Finales                             en Ingeniería Industrial. Experiencia:                               en el área de Ingeniería con 6 meses de experiencia. Experiencia:                               en el área de Ingeniería con 6 meses de experiencia.
505,PRACTICANTE ING. INDUSTRIAL EN OPERACIONES,Control Parking  empresa lider en la actividad nacional se dedica al servicio de playas de estacionamieno y valet parking en las zonas mas exclusivas de Lima.  Actualmente nos encontramos en la busqueda de 01 Practicante para el puesto de " Conrol de calidad" para nuestras operaciones.             REQUISITOS:  -Estudiantes universitarios de los ultimos ciclos de la carrera de Ingenieria industrial  - Con experiencia minima de 03 meses.  - Conocimientos de costeos  - Conocimiento de Microsoft Office  - Con disponibilidad para laboraren horario de oficina.             FUNCIONES:  -Generar ordenes de trabajo dirio  -hacer seguimiento a las actividades diarias  -Apoyar en la programcion de los planes de trabajo.  -Apoyar en la proyeccion de costeos tiempos   materiales para estimar los mantenimientos preventivos  etc.  -Elaborar y realizar el informe sobre propuestas de mejora continua ddel area de operaciones .  -Controlar el rendimiento de los ratios de operaciones.ASi mismo elaborar los indices de productividad. Beneficios:  Ingreso a la planilla de parcticante  Subvencion economica S/800 bruto  Seguro medico de practicante(pacifico)             Telefono Grupo Control  784-5882             Las entrevistas se realizaran el dia Lunes 03 y Martes 04 de Agosto  segun evaluacion de Curriculum,Universitario Trunco                             en Ingeniería Industrial. Experiencia:                               en el área de Otros con 3 meses de experiencia.
506,Asistente de Despacho,Asistente de Despacho                Nuestro cliente  una empresa importante nos ha encargado la búsqueda de un Asistente de Despacho que se integre a su equipo de trabajo.  FUNCIONES                • Llevar el registro y control sobre inventarios y productos despachados.  • Autorizar la salida de productos con su respectiva documentación.  • Realizar inventario general de almacén  informando la diferencia de lo real con el sistema.  • Adiestrar al personal bajo su cargo.  • Llevar el control de asistencia del personal a su cargo  reportando ausencias y solicitando los suplentes respectivos.  • Mantener limpio y en orden equipos y sitio de trabajo.                              REQUISITOS                • Bachiller de las carreras de  Ing. Industrial  Ing. Alimentaria  Adm. de Empresas( Especialización en Logística).  • Experiencia mínima de 1 año en el área de Logística de preferencia en empresas de consumo masivo.  • Disponibilidad para viajar y radicar 1 años en otras ciudades como Cusco  Arequipa  Puno  Juliaca  etc.  • Se solicita Garantía Hipotecaria de 5000.00 dólares el cual puede ser un inmueble propio o de alguna persona que lo abale  o el depósito del dinero en efectivo en una cuenta a plazo fijo.  • Proactivo.  •  Tolerancia al trabajo bajo presión.  • Organizado.  • Responsable  analítico y comprometido.             OFRECEMOS                • Remuneración fija  de 1800 soles bruto.  • Al estar en otras ciudades se  cubre el alojamiento y el viatico diario.  • Las horas extras son remuneradas.  • Beneficios de Ley.                Horario de trabajo: Lunes a Domingo con un día de descanso variable.,Universitario Bachiller                             en Ingeniería Industrias Alimentarias. Experiencia:                               en el área de Compras / Logística con 1 año de experiencia. Idioma                              Inglés a nivel básico
507,Supervisor de Logística VILLA EL SALVADOR,Funciones:  -Supervisar y coordinar el control logístico del Stock de productos en tienda  velando por el adecuado abastecimiento de mercadería.  -Realizar la actualización y cambio de precios de la mercadería.  -Coordinar con los supervisores de cada área la regularización de los negativos.  -Analizar y manejar los productos de baja rotación que afecten a tienda.  -Coordinar con compradores y proveedores el ingreso de productos en quiebre.  -Programar y coordinar con las áreas de Piso de Ventas los inventarios cíclicos.  -Dar soporte informático a todas las áreas de Piso de Ventas.  -Tramitar y ejecutar las mermas de cada área en coordinación con los supervisores correspondientes.                   Requisitos:  -Profesional en Administración  Ingeniería Industrial o Sistemas.  -Experiencia mínima de 2 años proceso de logística  análisis y control de inventarios  manejo de proveedores.,Universitario Egresado                             en Administración. Universitario Egresado                             en Ingeniería Industrial. Técnico Egresado                             en Administración. Técnico Egresado                             en Ingeniería Industrial. Experiencia:                               en el área de Almacén con 2 años de experiencia.
508,Jefe de Ventas LIMA,FUNCIONES:                      • Garantizar el cumplimiento de los procedimientos y rutinas establecidos para la operación de las diferentes áreas de Piso de Venta.  • Administrar y controlar el inventario total de la mercadería que hubiera en Piso de Ventas  con la finalidad de coordinar el adecuado surtido y exhibición de productos.  • Realizar negociaciones con clientes en compras de gran volumen.  • Dirigir y controlar el mantenimiento del Lay Out verificando la correcta ubicación de mercadería.  • Hacer seguimiento a los productos quebrados o agotados a fin de tener la mercadería en las fechas previstas.  • Mantener información constante con la Gerencia General de Tienda y con el área comercial referente a las incidencias de presentación de productos  embalaje  calidad  introducción o eliminación de artículos  de acuerdo a las tendencias de mercado.  • Supervisar y controlar la toma de inventarios cíclicos y generales  analizando las diferencias encontradas presentando al Gerente General el informe respectivo.  • Organizar y supervisar las actividades de su equipo de trabajo.                                       REQUISITOS:  • Profesionales de Administración  Marketing  Ingeniería Industrial o afines.  • Experiencia mínima de 3 años en cargo similar en piso de ventas  manejo de exhibiciones  lay out  experiencia en proceso y manejo de ventas de consumo masivo o institucional.  • Manejo de indicadores.  • Experiencia en negociación comercial y dirección de personal.  • Disponibilidad para laborar 6 días a la semana en horarios de tienda.,Universitario Bachiller                             en Administración. Universitario Bachiller                             en Ingeniería Industrial. Técnico Egresado                             en Administración. Técnico Egresado                             en Ingeniería Industrial. Experiencia:                               en el área de Ventas con 3 años de experiencia.
509,Supervisores Electricistas,Empresa ubicada al sur de Lima con 20 años al servicio de la construcción de proyectos electromecánicos  automatización estructural  civil  comisionamiento  puesta en marcha y mantenimiento integral para los sectores minero  pesquero e industrial a nivel nacional  requiere incorporar SUPERVISORES ELECTRICISTAS para Proyecto importante.                      Perfil:  - Ingeniero Electricista  - Experiencia minima de 5 años en la supervisión de montaje de equipamiento eléctrico y puesta en servicio de proyecto minero.                      Conocimiento:  - Manejar Sistema de comunicación y programación de reles UMC.  - Conocimiento en transformadores  interruptores  equipos y celdas GIS 36  4.16 Y 10 KV.  - Conocer de sistemas de baja tensión en 480 V.  - Conocer de equipos de pruebas para sistema de energía.  - Conocimiento de lectura e interpretación de planos eléctricos.  - Conocer el Decreto Supremo DS 005-2010-EM Requisito:  - Licencia de conducir AII-A  - Disponibilidad para trasladarse al interior del país.,Universitario Titulado                             en Ingeniería Industrial. Experiencia:                               en el área de Ingeniería con 5 a más años de experiencia.
510,Supervisores HSEC,Empresa ubicada al sur de Lima con 20 años al servicio de la construcción de proyectos electromecánicos  automatización estructural  civil  comisionamiento  puesta en marcha y mantenimiento integral para los sectores minero  pesquero e industrial a nivel nacional  requiere incorporar SUPERVISORES HSEC.                      Perfil:  - Profesión de Ingeniería  - Experiencia mínima de 3 años como Supervisor de Seguridad                      Conocimientos:  - Conocer del Reglemento de Seguridad y Salud Ocupacional en Mineria  aprobado mediante Decreto Supremo N° DS 005-2010- EM  - Pleno conocimiento en la identificación de peligros y evaluación de riesgos.  - Conocimiento de las Normas OHSAS 18001.  - Conocimiento de la Norma ISO 14001  - Capacidad para la elaboración de planes de gestión.  - Conocimiento de herramientas de office (Word  Excel  power point) como mínimo.                      Requisito:  - Poseer licencia de conducir A-II-A.  - Disponibilidad para trasladarse al interior del país..                   - Elaborar Procedimientos Escritos de Trabajo Seguro PETS.  - Análizarsistemático de Permiso Escrito Para Trabajo de Alto Riesgo (PETAR),Universitario Titulado                             en Ingeniería Industrial. Experiencia:                               en el área de Otros con 3 años de experiencia.
511,Tecnicos HSEC,Empresa ubicada al sur de Lima con 20 años al servicio de la construcción de proyectos electromecánicos  automatización estructural  civil  comisionamiento  puesta en marcha y mantenimiento integral para los sectores minero  pesquero e industrial a nivel nacional  requiere incorporar TECNICOS HSEC para importante Proyecto.                      Perfil:  - Profesional en Ingenieria y/o Técnico en Seguridad Industrial  - Con experiencia minima de 2 años como supervisor de seguridad  Conocimientos:  - En Reglamento de Seguridad y Salud Ocupacional en Minería  aprobado mediante Decreto Supremo N° DS 005-2010-EM  - Conocimiento pleno en la identificación de peligros y evaluación de riegos.  - Tener conocimiento de estándares operacionales  - Conocer sobre primeros auxilios                     - Elaboración de Procedimientos Escritos de Trabajo Seguro PETS.  - Análisis  sistemático de Permiso Escrito para Trabajos de Alto Riesgo (PETAR),Universitario Egresado                             en Ingeniería Industrial. Experiencia:                               en el área de Ingeniería con 2 años de experiencia.
512,Ejecutivo de Cuentas Vinos y Licores,Negociación y Manejo de cartera de clientes: Supermercados Peruanos  Tottus y Makro Supermayoristas.  Administración de ventas: Gestión de pedidos  Administración de Ordenes de compras  Facturación y Seguimiento de Despacho.  Gestión de control de cobranzas.  Seguimiento y Análisis de inventarios.  Análisis de ventas de clientes  total AASS y por punto de ventas.  Coordinación y seguimiento con equipo de mercaderismo y promotoría  respecto al Sell In y Sell Out de AASS.  Implementación ejecución y control de acciones realizadas como parte de las estrategias de ventas de las marcas: precios  promociones (encartes)  exhibiciones  etc.  Visita permanente a clientes y tiendas de AASS.                   Persona con habilidad de comunicación asertiva a todo nivel; con habilidades de negociación; proactivo; empático; con red de contactos; facilidad para relacionarse; con capacidad de trabajar de manera independiente; capacidad de toma de decisiones y creación de alternativas de solución; con alta motivación para el logro de objetivos; indispensable tolerante a trabajar presión.,Universitario Egresado                             en Administración. Universitario Egresado                             en Ingeniería Industrial. Universitario Egresado                             en Marketing. Otros Estudios: Taller en Ventas. Experiencia:                               en el área de Ventas con 2 años de experiencia. Idioma                              Inglés a nivel intermedio Manejo de programas:                                                      Microsoft Excel a nivel intermedio.
513,PRACTICANTE DE PROYECTOS,Estudiante de la carrera de Ingeniería o Administración Industrial  Microsoft Office a nivel intermedio Uso de tablas dinámicas de Excel  Metrología  Conocimientos básicos de maquinaria de taller (torno  fresa  etc.),Universitario Ciclos Intermedios                             en Ingeniería Industrial. Técnico Ciclos Intermedios                             en Administración. Experiencia:                               en el área de Investigación y Desarrollo. Idioma                              Inglés a nivel básico
514,Planner (Proyecto Antapacay),Westfire se encuentra en búsqueda de un planner para el proyecto Antapacay.                      Requisitos:                      Técnico Industrial / Electrónico / Mecatrónico.  Sexo: Masculino  Residir: Lima / Arequipa  Edad: 20 a 30 años                                          Funciones:                      Programación del personal para diversos trabajos (Mantenimiento de SCI) que se requieran en el proyecto.                      Coordinar con el jefe de proyecto y el cliente toda programación a realizar.                      Supervisar los trabajos programados en campo.                      Experiencia:                      En planeamiento en proyectos mineros y/o industriales.  Mantenimiento preventivo y correctivo de sistemas contra incendio.                      Conocimiento:                                       Conocimiento básicos en Seguridad.  Programas: Proyect  Office  Autocad.  Sistemas Contra Incendios                      Las personas interesadas que cumplan con el perfil enviar su CV a tmurrugarra(a)westfire.com.pe,Técnico Titulado                             en Ingeniería Electrónica. Técnico Titulado                             en Ingeniería Industrial. Experiencia:                               en el área de Ingeniería con 2 años de experiencia.
515,Planner (Proyecto Antapacay),Westfire se encuentra en búsqueda de un planner para el proyecto Antapacay.                      Requisitos:                      Técnico Industrial / Electrónico / Mecatrónico.  Sexo: Masculino  Residir: Lima / Arequipa  Edad: 20 a 30 años                                       Funciones:                      Programación del personal para diversos trabajos (Mantenimiento de SCI) que se requieran en el proyecto.                      Coordinar con el jefe de proyecto y el cliente toda programación a realizar.                      Supervisar los trabajos programados en campo.                      Experiencia:                      En planeamiento en proyectos mineros y/o industriales.  Mantenimiento preventivo y correctivo de sistemas contra incendio.                      Conocimiento:                      Conocimiento básicos en Seguridad.  Programas: Proyect  Office  Autocad.  Sistemas Contra Incendios                      Las personas interesadas que cumplan con el perfil enviar su CV a tmurrugarra(a)westfire.com.pe,Técnico Titulado                             en Ingeniería Electrónica. Técnico Titulado                             en Ingeniería Industrial. Experiencia:                               en el área de Ingeniería con 2 años de experiencia.
516,ING. INDUSTRIAL INVENTARIADOR EXPERTO RUBRO FARMACEUTICO,Importante Corporación Farmacéutica en del Perú  requiere incorporar un Logístico de Inventario.                      REQUISITOS:  Hombre o Mujer de 25 a 35 años  Bachiller o Egresado de Ingeniería Industrial (INDISPENSABLE)  Manejo de Office  Excel de preferencia.  Estudiante o Egresado de diplomado o Curso de Logistica / Supply Chain y Manejo de Indicadores.  Experiencia mínima de 1 a 2 años en Inventarios y control de Existencia en rubro de Distribuidores (preferencia farmacéutica no excluyente)  Manejo de Software SAP  o ERP  o DATACORE                      FUNCIONES:  Realizar el inventario físico y virtual de todo el almacén (Barrido).  Programar inventario (ERI) aleatorios  parcial  de forma mensual  bimestral y anual.  Coordinar y supervisar el inventario programado con cada encargado de almacén según hoja de trabajo.  Gestionar los ajustes correspondientes de las diferencias encontradas en los inventarios.  Gestionar indicadores que ayuden optimizar procesos de inventario e informar semanalmente y mensualmente.  Controlar la saluda de mercadería solicitada por muestra (según Guía de Remisión)  Coordinar con el área de Marketing la previsión la atención de los materiales promocionales.  Enviar los días Sábados a Marketing reportes de las tres empresas.                      HORARIO Y LUGAR DE TRABAJO:  LUNES A VIERNES DE 8 A 6PM  SABADOS DE 9 A 12  Lugar de trabajo: En ATE (límite con SAN LUIS)                     BENEFICIOS  Sueldo para iniciar: S/. 1500 Planilla  Beneficios según Ley  Oportunidad de Crecimiento y Línea de Carrera                      **NOTA 1: SOLO EGRESADOS EN INGENIERIA INDUSTRIAL**                      **NOTA 2: SOLO EXPERIENCIA EN REALIZAR INVENTARIOS EN ALMACÉN DE PRODUCTOS FARMACEUTICOS**,Técnico Egresado                             en Ingeniería Industrial. Experiencia:                               en el área de Almacén con 2 años de experiencia.
517,Logística,Prestigiosa empresa transnacional está en busca de un personal logístico  para el área de construcción.                      Requisitos:  - Profesional  Ingeniero.  - Experiencia de 2 años en puestos relacionados.  - Conocimiento en Almacenes  distribuciones e informática (Excel).  - Capacidad de comunicación y coordinación con las diversas áreas relacionadas.  - Capacidad para trabajar bajo presión.                      Funciones:  -Control y actualización de almacenes.  -Gestionar  administrar y controlar el proceso de abastecimiento de materiales.  -Gestionar  administrar y controlar el proceso de almacenamiento de materiales.  -Realizar labores de compra y venta.  -Realizar cálculo y comparaciones de precios y costos.  -Negociación y seguimiento de proveedores.  -Manejo y control de almacén  controlar stocks e inventarios.  -Velar por la seguridad y conservación de los materiales.  -Abastecimiento a obras.                   .,Universitario Titulado                             en Ingeniería Industrial. Experiencia:                               en el área de Ingeniería con 2 años de experiencia.
518,Asistente de Planificación de la Operación,Empresa del Grupo El Comercio  líder en servicios de procesamiento  tecnología e impresión digital  se encuentra en la búsqueda del mejor talento para cubrir el puesto de "Asistente de Planificación de la Operación - Temporal"                         Finalidad del puesto:  Apoyar en las labores de planificación  control de operación  evaluación de cronogramas y preparación de Plan de Producción para los diversos departamentos del área de operaciones.                         Funciones:  •Elaboración del Plan diario y mensual de producción  •Elaboración del Cronograma de Entrega de diversos productos.  •Asegurar el cumplimiento de los acuerdos de nivel de servicio establecidos con el cliente.  •Apoyar a las áreas en la elaboración de ANS. Se Ofrece:  •Pertenecer al Grupo El Comercio y acceder a todos sus beneficios corporativos.  •Contrato por 4 meses.  •EPS cubierta al 80% por la Empresa.  •Buen Clima Laboral.  •Cumplimiento de las Normas Legales Laborales vigentes.                         Requerimos:  •Disponibilidad inmediata.                         Nota: De conformidad con la Ley N° 29733  Ley de Protección de Datos Personales  desde el momento en que el postulante envía su CV  declara la aceptación expresa del tratamiento de sus datos personales y autoriza a Dataimagenes S.A.C a recopilar y tratar sus datos  así como a que pueda ceder los datos personales a terceros.,Universitario Egresado                             en Administración. Universitario Egresado                             en Ingeniería Industrial. Experiencia:                               en el área de Otros con 1 año de experiencia. Idioma                              Inglés a nivel básico Manejo de programas:                                                      Microsoft Excel a nivel avanzado                                                      Microsoft Power Point a nivel avanzado                                                      MIcrosoft Word a nivel avanzado.
519,Especialista Corporativo en Administración de Personal,Importante empresa del Estado requiere Profesional con los siguientes requisitos:                      - Bachiller en Administración de empresas  Ingeniería Industrial  Relaciones Industriales. Psicología o afines.                      - Deseable Maestría/ Master en recursos humanos u otro para el desempeño del cargo.                      - Postgrado / Diplomado en gestión de recursos humanos u otro para el desempeño del cargo.                      - Experiencia de cinco años como mínimo desempeñando funciones en gestión y ejecución de compensaciones  administración de personal  escalas salariales  planillas  contratos u otras relacionadas al puesto.                      - Manejo del proceso y gestión administrativa de personal  Legislación Laboral vigente.                      Por favor los interesados que cumplan con el perfil  enviar CV con el nombre de la posición a la que postula.,Universitario Bachiller                             en Administración. Universitario Bachiller                             en Ingeniería Industrial. Universitario Bachiller                             en Psicología Organizacional. Experiencia:                               en el área de Administración / Servicios Generales con 5 a más años de experiencia. Idioma                              Inglés a nivel básico
520,Sub Jefe de Logistica,Perfil:  • Profesional egresado de las carreras de Administración  Ingeniería Industrial o afines.  • Especialización en abastecimiento y logística.  • Experiencia mínima 3 años (de preferencia en empresas industriales).  • Manejo de Office (Excel y Word a nivel intermedio).  • Lugar de residencia: En la zona sur de Lima.                      Funciones:  • Asegurar la calidad  reputación y garantía de los proveedores nacionales e internacionales  a través de la búsqueda y evaluación de los mismos.  • Asegurar la entrega oportuna de los pedidos a los clientes internos y externos.  • Priorizar los pedidos de compras realizados por las diferentes áreas.  • Asesorar a las diferentes áreas para asegurar la mejor opción para las compras.  • Planificar la reposición oportuna de insumos y materiales.  • Revisar las órdenes de compras locales.  • Cumplir con los lineamientos de seguridad y calidad para la selección de proveedores.  • Cumplir con lo establecido en el Sistema de Gestión de la Calidad y Seguridad BASC.  • Otras funciones que le asigne su jefe inmediato.                   Competencias:  • Liderazgo   • Buen nivel de comunicación e interacción a todo nivel   • Pro actividad   • Responsabilidad   • Trabajo en equipo   • Ordenado y disciplinado   • Capacidad de análisis de procesos   • Tolerancia al trabajo bajo presión.                      Ofrecemos:  • Sueldo Mensual: S/ 3 000.00  • Horario: Lunes a Viernes  08:30 a.m. a 18:00 p.m.  • Almuerzo subvencionado al 100% por la empresa.  • Oportunidad de hacer línea de carrera.,Universitario Titulado                             en Administración. Universitario Titulado                             en Ingeniería Industrial. Otros Estudios: Especialización en Abastecimiento y logistica. Experiencia:                               en el área de Compras / Logística con 3 años de experiencia. Idioma                              Inglés a nivel intermedio Manejo de programas:                                                      Microsoft Excel a nivel intermedio                                                      MIcrosoft Word a nivel intermedio.
521,Supervisor de Seguridad (Oxapampa),Westfire está en búsqueda de un Supervisor de EH&S para ser parte de nuestro STAFF en nuestro proyecto ubicado en Oxapampa.                      Requisitos:                      Profesional de la carrera de Ingeniería Ambiental o Industrial.  Edad entre 25 a 33 años.  Residir en la ciudad de Oxampampa.  Residir en la ciudad de Lima (Disponibilidad para viajar).  Diplomado en SGI                      Funciones:                      Supervisar los trabajos de instalación de tuberías de sistema contra incendios.  Ejecutar y hacer seguimiento a los programas de EH&S.  Ejecutar y reporta sus actividades para la implementación de los programas anuales de EHS.  Realizar charlas de cinco minutos.  Dirigir la planificación y ejecución de los planes de capacitación y entrenamiento de los programas operacionales de EHS.                     Experiencia:                      Proyectos de construcción mineros  industriales teniendo manejos de las exigencias en temas de seguridad y medio ambiente.  Manejo de personal.                      Conocimientos:                      Trinorma de gestión. (ISO 9001  14000 y 18000)  Leyes de seguridad y salud ocupacional minera. (055)                                          Las personas interesadas enviar CV a tmurrugarra(a)westfire.com.pe  e indicar sus pretensiones salariales.,Universitario Titulado                             en Ingeniería Industrial. Universitario Titulado                             en Ingeniería Química. Experiencia:                               en el área de Ingeniería con 2 años de experiencia.
522,Sub Gerente de SEguridad Corporativa,FUNCIONES:                      • Planificar y dirigir proyectos de incorporación de tecnología y/o innovación de seguridad electrónica  física y personal  a nivel corporativo.  • Gestionar y desarrollar un correcto plan de mejora continua  en todos los procesos y sub procesos del área de Seguridad Corporativa.  • Coordinar actividades de mantenimiento de Seguridad Corporativa: auditorias de seguridad corporativa a nivel nacional  supervisar y controlar el desenvolvimiento de todas las áreas dependientes   supervisar que se realice un correcto proceso de selección para cubrir cualquier puesto en el área.  • Velar por la adecuada gestión integral de riesgos  gestión de seguridad de información y gestión de continuidad de negocio  a nivel corporativo.  • Disponer que se realicen las investigaciones que sean necesarias  para prevenir y alertar toda actividad (interna o externa) que represente un riesgo contra la seguridad e integridad de los trabajadores y activos  del Grupo Prosegur – Perú  manteniendo informada permanentemente a la Gerencia Central de Operaciones y Seguridad  del desarrollo y resultado de las mismas.                      REQUISITOS:  • Bachiller o titulados en Ingeniería Industrial  Administración de empresas o carreras afines u Oficiales de la Marina de Guerra del Perú en situación de retiro.  • Experiencia mínima de 05 años en cargos similares  supervisando equipos de trabajo.  • Conocimiento y experiencia realizando auditorías de seguridad y análisis de procesos.  • Manejo de Office a nivel intermedio.                   OFRECEMOS:  - Remuneración en planilla con todos los beneficios.  - Seguro de vida y medico  EPS  - Utilidades  Las personas que reúnan estas características y que se encuentren interesadas pueden remitir su Currículo Vitae actualizado a la siguiente dirección:  reclutamiento9()prosegur.com  colocando en asunto el código del puesto:  SUB GERENTE DE SEGURIDAD CORPORATIVA.,Universitario Bachiller                             en Marina de Guerra. Universitario Bachiller                             en Ingeniería Industrial. Otros Estudios: Diplomado en Seguridad  Procesos  Auditoria. Experiencia:                               en el área de Ingeniería con 5 a más años de experiencia. Idioma                              Inglés a nivel intermedio Manejo de programas:                                                      Microsoft Excel a nivel intermedio.
523,Practicante Master Data Profesional,Especialista en Procesos Industriales-Excel Avanzado  Mantanimiento de Base de Datos de Materiales ( parametros logisticos MKT comerciales)  Creacion yMantenimiento de Base de Datos de proveedores y Clientes                   Analitico  Responsable  Trabajo en equipo  Trabajo bajo presion  Buen clima laboral y un grato ambiente de trabajo,Universitario Egresado                             en Ingeniería Industrial. Experiencia:                               en el área de Ingeniería con 6 meses de experiencia. Idioma                              Inglés a nivel básico Manejo de programas:                                                      Microsoft Excel a nivel avanzado.
524,SUPERVISOR DE PREVENCION,REQUISITOS:                      • Titulados y Colegiado de la carrera de Ing. Industrial o carreras afines con conocimiento o capacitación en Seguridad Industrial y Medio Ambiente.  • Contar con experiencia mínima de 2 años en temas relacionados con seguridad o prevención en el sector y/o en compañías de industria minera  petrolera  del gas  eléctrica  construcción u otros.  • Manejo de Office a nivel intermedio.  • Disponibilidad para viajar.                      FUNCIONES:                      • Identificar y efectuar análisis de los riesgos operativos y ambientales.  • Efectuar la formulación del plan de Prevención.  • Elaborar y apoyar en lo relativo a seguridad para la formulación de procedimientos.  • Efectuar capacitaciones en temas de prevención  realizar la difusión y promoción general en Prevención.  • Participar de las Inspecciones y Auditorias  efectuar la inspección de controles operativos.  • Realizar y presentar reportes de anomalías en seguridad  salud o medio ambiente suscitadas en las operaciones.                      OFRECEMOS:                      - Ingreso a planilla con todos los beneficios sociales.,Universitario Titulado                             en Ingeniería Industrial. Experiencia:                               en el área de Otros con 2 años de experiencia.
525,Analista Control de colas Call Center,Suscripciones Integrales SAC es una unidad de negocio del Grupo El Comercio  cuya actividad principal es la prestación de servicios de impulso de suscripciones  servicio de telemarketing y productos en general.                      Actualmente buscamos incorporar a nuestra empresa al personal calificado que cuente con el siguiente perfil:                      - Mínimo carrera Técnica / Universitaria incompleta en informática  sistemas  ing industrial y administración  - Conocimiento a nivel avanzado de herramientas de call center: CRM  Avaya y Excel   Competencias: Puntualidad  responsabilidad  compromiso con el cumplimiento de objetivos del puesto  capacidad de análisis y síntesis.  - Disponibilidad para trabajar en Pueblo Libre y con disponibilidad de tiempo completa.                                         Funciones:  -  Control Operativo de colas de campañas Inbound y Outbound.  -  Alertar oportunamente sobre el cumplimiento en administración de tiempos.  -  Análisis y Revisión de reportes de tiempos en campañas                      Se ofrece:  - Remuneración básica: S/. 750.00 + S/. 550.00 de bono  - Pagos puntuales en quincena  y fin de mes  - Ingreso a planilla desde el primer día con todos los beneficios de Ley  - Día libre en tu cumpleaños  - Línea de carrera  - Capacitación constante  - Grato ambiente laboral  - Posibilidad de pertenecer a un Grupo Editorial líder del medio  - Utilidades de la unidad de negocio,Técnico Ciclos Finales                             en Computación e Informática. Técnico Ciclos Finales                             en Administración. Técnico Ciclos Finales                             en Ingeniería Industrial. Experiencia:                               en el área de Call Center con 1 año de experiencia. Manejo de programas:                                                      Microsoft Excel a nivel avanzado.
526,DOCENTE TP  COSTOS Y PRESUPUESTOS  HUANCAYO,DOCENTE TP DE COSTOS Y PRESUPUESTOS  Tecsup  organización educativa privada sin fines de lucro  líder en tecnología  dedicada a formar y capacitar profesionales  así como brindar servicios de consultoría  investigación y aplicación de tecnología.                      FUNCIONES:  •Dictar el curso de Costos y Presupuestos.  •Preparación de sesiones de clase de cursos asignados.  •Malla curricular                      PERFIL PROFESIONAL:  •Titulado en Ingeniería Industrial  Administración  Contabilidad o afines.  •Conocimiento y manejo de Costos y Presupuestos.  •Experiencia mínima de 2 años.                   OFRECEMOS:  •Pertenecer a una Institución acreditada Internacionalmente.  •Líneas de desarrollo.  •Beneficios de salud y bienestar.  •Grato ambiente laboral.  •Programa de actividades de camaradería y familiares.                      IMPORTANTE CONSIDERAR:  •Horario: Tiempo Parcial.  •Lugar de Trabajo: Huancayo                      Los interesados enviar su hoja de vida con su pretensión económica a rrhhtecsup.edu.pe Asunto: Docente Cost,Universitario Titulado                             en Ingeniería Industrial. Universitario Titulado                             en Administración. Universitario Titulado                             en Contabilidad. Universitario Titulado                             en Economía. Otros Estudios: Especialización en Costos y Presupuestos. Experiencia:                               en el área de Administración / Servicios Generales con 2 años de experiencia. Experiencia:                               en el área de Ingeniería con 2 años de experiencia. Idioma                              Inglés a nivel básico Manejo de programas:                                                      Microsoft Excel a nivel intermedio                                                      Microsoft Power Point a nivel intermedio                                                      MIcrosoft Word a nivel intermedio.
527,Analista de Mercados Energéticos,- Estudia y revisa la regulación y reglamentación en el sector eléctrico y de gas natural.  - Analiza y estudia  la competencia en el sector energético peruano.  - Analiza y estudia el sector de gas natural (suministro  transporte  distribución y mercado secundario de gas natural).  - Mantiene actualizada la información de contratos de gas natural del sector (distribución  industria y generación).  - Administra y controla la facturación de gas natural de suministro  transporte  distribución y mercado secundarios de gas natural.  - Participa en la elaboración del presupuesto comercial de EnerSur.  - Informa los KPI’s e Informe mensual asociados a la Gerencia Comercial.                   - Es Indispensable tener conocimiento del marco regulatorio del sector eléctrico  gas natural y deseable de las normas técnicas del sector eléctrico.,Universitario Bachiller                             en Ingeniería Eléctrica. Universitario Bachiller                             en Ingeniería en Energía. Universitario Bachiller                             en Ingeniería Mecánico - Electricista. Universitario Bachiller                             en Ingeniería Industrial. Experiencia:                               en el área de Comercial con 1 año de experiencia. Idioma                              Inglés a nivel intermedio
528,DOC. TP  AD. INDUSTRIAL - HUANCAYO,DOCENTE TP DE ADMINISTRACIÓN INDUSTRIAL                      Tecsup  organización educativa privada sin fines de lucro  líder en tecnología  dedicada a formar y capacitar profesionales  así como brindar servicios de consultoría  investigación y aplicación de tecnología.                      FUNCIONES:  •Dictar el curso de Administración Industrial.  •Preparación de sesiones de clase de cursos asignados.  •Malla curricular                      PERFIL PROFESIONAL:  •Titulado en Ingeniería Industrial  Agroindustrial o afines.  •Conocimiento y manejo de Administración Industrial.  •Experiencia mínima de 2 años.                   OFRECEMOS:  •Pertenecer a una Institución acreditada Internacionalmente.  •Líneas de desarrollo.  •Beneficios de salud y bienestar.  •Grato ambiente laboral.  •Programa de actividades de camaradería y familiares.                      IMPORTANTE CONSIDERAR:  •Horario: Tiempo Parcial.  •Lugar de Trabajo: Huancayo                      Los interesados enviar su hoja de vida con su pretensión económica a rrhhtecsup.edu.pe Asunto: Docente Admin,Universitario Titulado                             en Administración. Universitario Titulado                             en Ingeniería Industrial. Otros Estudios: Especialización en Administración Industrial. Experiencia:                               en el área de Administración / Servicios Generales con 2 años de experiencia. Experiencia:                               en el área de Ingeniería con 2 años de experiencia. Idioma                              Inglés a nivel básico Manejo de programas:                                                      Microsoft Excel a nivel intermedio                                                      Microsoft Power Point a nivel intermedio                                                      MIcrosoft Word a nivel intermedio.
529,Ingeniero de Seguridad - Provincia,Funciones  •Conocer los alcances y características de la obra a la que ha sido asignado. Así como las obligaciones contractuales y legales que adquiere ante el cliente y las autoridades locales  respectivamente.  •Desarrollar el Plan de Seguridad  Salud y Medio Ambiente de la obra de acuerdo a los lineamientos del SIG SSMA de CROVISA y la normativa vigente  implementarlo y administrarlo.  •Elaborar el Plan de Emergencia de la obra  implementarlo y administrarlo  •Elaborar y mantener actualizados los Mapas de Riesgos en todas las etapas de la obra.  •Liderar la formación de los Subcomités de SSMA de obra cumpliendo la normatividad vigente.  •Asistir a la línea de mando (incluido subcontratistas) en el cumplimiento de las funciones que les compete en la implementación y ejecución del Plan de Seguridad  Salud y Medio Ambiente de la obra.  •Verificar en forma permanente la implementación efectiva y el cumplimiento de los mecanismos preventivos establecidos para cada una de las actividades de obra  con el fin de garantizar la seguridad y salud de los trabajadores y la protección del ambiente.  •Verificar que los Sistemas de Protección Colectiva (SPC) y Equipos de Protección Personal (EPP) sean utilizados correctamente.  •Cumplir y verificar el cumplimiento estricto de las versiones vigentes de todos los documentos normativos del SIG SSMA de CROVISA.  •Conocer y aplicar la documentación del Sistema Integrado de Gestión que esté relacionada con las actividades que realiza como parte de su trabajo.                   Requisitos:  •Bachiller de la carrera de Ingeniería Industrial o Ingeniería de Higiene y Seguridad Industrial.  •2 años de experiencia en el área de seguridad de obras de construcción.  •Deseable Especialización en Diplomado o post grado en Sistemas ISO 14000 y OHSAS 1800  u otros sistemas.,Universitario Egresado                             en Ingeniería en Higiene y Seguridad Industrial. Universitario Egresado                             en Ingeniería Industrial. Experiencia:                               en el área de Otros con 2 años de experiencia.
530,Asistente Jr. de Almacen Huachipa,Operador Logístico perteneciente al Grupo Sandoval  especializado en ofrecer servicios de tercerización de sus operaciones logísticas en forma integrada y eficiente toda su cadena de abastecimiento requiere personal con experiencia para desempeñarse como ASISTENTE DE ALMACÉN para su Centro de Distribución HUACHIPA.                                          REQUISITOS:  Egresados de Ingeniería Industrial  Administrativa y/o Logística.  Experiencia de 6 meses en empresas retail o almacenes.  Conocimiento Intermedio / Avanzado de office (Excel tablas dinámicas).  Disponibilidad para trabajar de Lunes a Sábados.  Deseable vivir en zonas aledañas a Huachipa (costado del Campo Fe)                                       FUNCIONES:  Emisión de planillas/órdenes de compra  Registro de información  Elaboración de Reportes e indicadores  Seguimiento a las unidades de las cuentas.  Actualización de los controles de distribución asignados a CDS.  Coordinar despachos y entregas con los clientes.  Administrar  controlar y archivar la documentación del área  Completar bases de datos y controles establecidos por su supervisor.                                          BENEFICIOS:  Ingreso inmediato a planilla con todos los beneficios de Ley.  Alimentación cubierta al 60%.  Línea de carrera.  Descuentos corporativos con instituciones educativas,Universitario Egresado                             en Ingeniería Industrial. Experiencia:                               en el área de Almacén con 6 meses de experiencia. Manejo de programas:                                                      Microsoft Excel a nivel intermedio.
531,SUPERVISOR DE PLANTA,Empresa metalmecánica requiere supervisor de planta con experiencia en plantas industriales  manejo de personal y elaboración de reportes  enviar cv a comunicaciones()formin.com.pe,Técnico Trunco                             en Ingeniería Industrial. Experiencia:                               en el área de Administración / Servicios Generales con 1 año de experiencia.
532,Asistente Sistema Integral de Gestion,Boxer Security  se encuentra en la búsqueda de un Profesional  para incorporar a nuestra empresa. Según las especificaciones:                      - Egresado o Bachiller de la carrera de Ingeniera Ingeniería Industrial o afines.  - Cursos básicos en sistemas de gestión de la calidad.  - De preferencia con especialización en sistemas integrados de gestión de la calidad  seguridad y salud en el trabajo medio ambiente.  - Auditor interno en sistema integrado de gestión.  - Conocer normas BASC y otras normas aplicables.  - De preferencia conocimiento en SST  requisitos legales y lineamientos.,Universitario Egresado                             en Ingeniería Industrial. Experiencia:                               en el área de Otros con 6 meses de experiencia. Manejo de programas:                                                      Microsoft Excel a nivel intermedio                                                      MIcrosoft Word a nivel intermedio                                                      Microsoft Power Point a nivel intermedio.
533,Prevencionista de Riesgo,Nos encontramos en la búsqueda de un Prevencionista de Riesgos que cuenten con el siguiente perfil:                      REQUISITOS:  Técnico electricista  Bachiller de la carrera de Ing. Industrial  Ing. Ambiental o Ing. de Higiene &  Seguridad Industrial.  Experiencia en Obras de Instalaciones Eléctricas y/o Edificaciones no menor a 2 años (deseable).  Estudios en Prevención de Riesgos  Seguridad  Salud Ocupacional  Gestión Ambiental.                      FUNCIONES:  Encargado de velar por el cumplimiento de los estándares de Seguridad  exigidos dentro de la Ley 29783 y el cumplimiento de la RESESATE (certificado).  Realizar la identificación de peligros y evaluación de riesgos en obra.  Supervisar y levantar observaciones respecto a condiciones y actos inseguros  del personal staff  obrero y subcontratista.  Implementar y fomentar la cultura de seguridad y cero accidentes dentro de la  obra.                      COMPETENCIAS:  Compromiso  Comunicación fluida  Trabajo en Equipo  Organización  Orientación a resultados,Técnico Egresado                             en Ingeniería en Higiene y Seguridad Industrial. Otros Estudios: Especialización en SSOMA. Experiencia:                               en el área de Ingeniería con 2 años de experiencia. Idioma                              Inglés a nivel básico
534,ASISTENTE DE CUENTA (Almacén/logística),GRUPO LUCKY                      Somos el grupo empresarial líder en servicios integrales de promoción  soporte en la gestión del punto de venta e información de marketing en el Perú.                      Estamos en la búsqueda de un  Asistente de Cuenta  Área de Almacén (Sede: La Victoria)  con conocimiento del KARDEX                                          BENEFICIOS:  - Oportunidad de pertenecer a una empresa sólida.  - Planilla desde el primer día.  - Remuneración: S/1500 NETO.  - Línea de carrera.                                          REQUISITOS:  - Varones mayores de 18 años.  - Conocimiento y manejo del KARDEX.  - Manejo de Excel nivel Básico/intermedio.  - Disponibilidad para trabajar a partir de las 6:30 am a 5:30 pm  - Experiencia como mínimo 1 año en Almacén.  - Disponibilidad para laborar en San Miguel                                          FUNCIONES:  - Recepción de documentos para ingresar al sistema.  - Manejo del KARDEX y stocks.  - Control y cuadre de campañas.                                                              Interesados que cumplan con el perfil  Mandar CV actualizado con desarrollo de funciones  seleccion(a)lucky.com.pe  ASUNTO: Asistente de Almacén                      Persona de contacto:  Marisol Maldonado  #947 558 092                                          ¡TRABAJA CON NOSOTROS  GRUPO LUCKY TE ESPERA!,Universitario Egresado                             en Ingeniería Industrial. Experiencia:                               en el área de Almacén con 1 año de experiencia. Full-time Sueldo: No especificado
535,Ingeniero Industrial,Funciones Básicas  • Conducir los procesos de enseñanza – aprendizaje de aprendices  alumnos y/o participantes que se desarrollen en la Institución y/o  i en las empresas de conformidad con la planificación y al diseño de actividades del SENATI.  Funciones Específicas  • Organizar  conducir  controlar  supervisar  ejecutar y evaluar las acciones de formación y capacitación que se le encomienda.  • Velar porque los alumnos y participantes cumplan con las normas internas establecidas.  • Controlar la asistencia  puntualidad y rendimiento de los aprendices  alumnos y/o participantes  en forma permanente y periódica de acuerdo a las exigencias del Programa en que trabaja.  • Supervisar  y evaluar a los aprendices que se encuentran haciendo aprendizaje practico en las empresas (seguimiento) cuando corresponda a su carga de trabajo.  De Administración  • Efectuar si fuera el caso el control de pago de los alumnos.  • Ejercer el control sobre el uso de máquinas  equipos  instrumentos  herramientas y material utilizado por los participantes.  • Participar en la elaboración y velar por el mantenimiento preventivo y correctivo de máquinas y equipos.                   • Es responsable de la formación y/o capacitación profesional de aprendices  alumnos y/o participantes que se le asigne  de acuerdo a su carga de instrucción  tanto dentro de la Institución como en las empresas.  • Es responsable de la aplicación de las normas de los procesos técnico pedagógicos de la Institución en la labor de formación y capacitación profesional.  • Es responsable de la calidad y precisión de los trabajos de capacitación – producción efectuado dentro de los programas de formación – capacitación.  • Es responsable de los bienes de activo fijo  bienes controlables y fungibles  tales como maquinas  equipos instrumentos  herramientas y materiales para la instrucción en el taller o aula que se le asigne.,Universitario Titulado                             en Ingeniería Industrial. Otros Estudios: Curso en Informatica y Office Basico. Experiencia:                               en el área de Ingeniería con 3 años de experiencia. Manejo de programas:                                                      MIcrosoft Word a nivel básico                                                      Microsoft Excel a nivel básico                                                      Microsoft Power Point a nivel básico. Full-time
536,Practicante de producción,En Enotria  nos encontramos en la búsqueda del mejor talento para el cargo de Practicante de Producción  pertenecerá al Área de Habilitación y tendrá como misión apoyar al supervisor en la ejecución de trabajos como revisión de reportes de producción  control de consumos de materiales  entre otros.                                                Requisitos indispensables para postular:                                                - Estudiante de ciclos finales o intermedios de las carreras profesionales de Ingeniería Industrial o similares.  - Posibilidad de tramitar Carta de Presentación de su Universidad de procedencia   - Experiencia previa mínima de 03 meses como practicante en el Área de Producción.  - Dominio de paquete Office a nivel intermedio.                         Funciones del puesto:                         - Ingreso de los registros de producción y presentación de estándares mensuales.  -Apoyo en la coordinación de las órdenes de trabajo (O/T) con el área de Impresión Variable.  - Apoyo con el análisis de las estadísticas de la gestión productiva de la unidad de servicio.  - Apoyo en el control de tiempos: solicitud de materiales  abastecimiento de IV  máquinas paradas  etc.  - Apoyo a la supervisión de la Producción y personal del Área.  - Posibilidad de trasladarse hasta el distrito de Ate (Altura del Puente Santa Anita).                         Condiciones laborales:  - Horario de trabajo de 30 horas semanales.  - Ingreso a planilla con todos los beneficios de ley.  - Remuneración de practicante.  - EPS al 100%.  - Alimentación al 100%  - Agradable clima laboral.  - Oportunidades de crecimiento.,Universitario Ciclos Intermedios                       en Ingeniería Industrial. Universitario Ciclos Finales                       en Ingeniería Química. Experiencia:                         en el área de Ingeniería con 3 meses de experiencia. Manejo de programas:                                          Microsoft Excel a nivel intermedio.
537,RESPONSABLE DE LOGÍSTICA,Importante empresa está en la búsqueda de un ingeniero industrial  especializado en logística  para que cumpla las siguientes funciones:                      -Elaborar contratos y términos de condiciones de la OC para garantizar que el proveedor / contratista entrega su servicio y equipos de línea con la calidad específica  dentro del plazo y presupuesto otorgado.  - Comunicación a proveedores por el incumplimiento de las condiciones de los contratos/ Orden de compra / Servicio  y el respectivo seguimiento.  - Buscar nuevos proveedores nacionales y extranjeros /contratistas y negociar las condiciones de compra.  - Supervisar y evaluar la selección y calificación de proveedores en función a la calidad y costo/rendimiento más conveniente a los intereses de la empresa  según las normas corporativas establecidas.    (Cuadro comparativo).  - Asegurar que las solicitudes de compras de materiales insumos  servicios y otros; previamente verificados y analizados por usuarios.  - Realizar las órdenes respectivas  a fin de dar cumplimiento a las necesidades del usuario.  - Gestionar los requerimientos según el plan de compra de las diferentes áreas.  - Responsable de la elaboración  revisión  adecuado control y seguimiento  debiendo reportar a la Gerencia el estatus de los mismos para un adecuado control y seguimiento.  - Realizar el Análisis y reporte del listado de proveedores ABC.                                                           Requisitos:  • Experiencia 2 a 3 años en obras civiles / Transporte / Metalmecánica  • Experiencia mínima 6 meses en realización de contratos.  • Conocimiento de Indicadores de Compras/ Sistema de gestión de Calidad  Conocimiento en SAP (Deseable)                      Si no cumple con los requisitos  abstenerse a enviar CV.,Universitario Bachiller                             en Ingeniería Industrial. Otros Estudios: Diplomado en Logística. Experiencia:                               en el área de Compras / Logística con 2 años de experiencia. Idioma                              Inglés a nivel básico Full-time Sueldo: No especificado
538,ENCARGADO DE SEGURIDAD,UEZU COMERCIAL  Importante empresa de aire acondicionado se encuentra en búsqueda de un Encargado de Seguridad y Salud en el trabajo con el siguiente conocimiento:                      *Manejo de Excel Y OUTLOOK  * Elaboración de flujogramas y esquemas de procesos.  *Conocimiento de leyes de Seguridad en el Trabajo.                      Vivir cerca a Lince                   enviar C V al correo  RRHHUEZUPERU.COM  Cantidad de vacantes: 1  Requerimientos  Educación mínima: Universitario  Años de experiencia: 1,Universitario Egresado                             en Ingeniería Industrial. Otros Estudios: Diplomado en VARIOS EN TEMA DE SEGURIDAD. Experiencia:                               en el área de Otros con 2 años de experiencia. Idioma                              Español a nivel intermedio Por contrato Sueldo: No especificado
539,PRACTICANTE DE MECANICA Y MANTENIMIENTO,PRACTICANTE DE MECÁNICA ADMINISTRATIVO                      ÁREA    : Mecánica                      Importante Empresa Prestadora de Servicios Ambientales y Manejo Logístico de Residuos  se encuentra en la búsqueda de un Jefe de Planta y Mantenimiento vehicular  que cumpla con el siguiente perfil:                      REQUISITOS:  - Estudiante o Egresados de la carrera de Ingeniería Mecánica  Ingeniería Industrial  Ingeniería de Transportes  carreras afines.  -      Residir en Arequipa  - De preferencia con conocimientos en mantenimiento preventivo y correctivo de unidades vehiculares.                      FUNCIONES Y RESPONSABILIDADES:  - Soporte administrativo y logístico del taller mecánico.  - Llevar el registro de los mantenimientos correctivos y preventivos en el taller (órdenes de trabajo)  - Coordinar todas las actividades referentes a mantenimiento correctivo de las unidades de los Centro de Operaciones y planta  para asegurar su realización en los tiempos preestablecidos  - Apoyo en las cotizaciones.  - Hacer seguimiento de los repuestos enviados a los Centros de Operaciones  - Mantener control de los registros en archivadores de cada unidad  - Registrar y llevar el control de órdenes de trabajos. Enviar la información de las ordenes de trabajo a Mecánica Lima y realizar reportes de órdenes de trabajo  - Coordinar con el Jefe de Planta y Mantenimiento de Vehículos diariamente las fallas de las unidades para la programación de los trabajos  - Otras actividades concernientes al área de Mecánica                      CONDICIONES DE TRABAJO  - Remuneración: s/. 800  - Lugar de Trabajo: Tiabaya - Arequipa  - Horario de Trabajo: Lunes a Viernes de 7:30 a.m. a 4:30 p.m.,Universitario Ciclos Finales                             en Ingeniería Mecánica. Universitario Ciclos Finales                             en Ingeniería Industrial. Universitario Ciclos Finales                             en Ingeniería de Transporte. Experiencia:                               en el área de Otros con 2 años de experiencia. Manejo de programas:                                                      Microsoft Excel a nivel intermedio. Full-time Sueldo: No especificado
540,JEFE DE MECANICA,JEFE DE MECANICA - AREQUIPA  NOMBRE DE PUESTO : Jefe de Mecánica - Arequipa  ÁREA    : Mecánica                      Importante Empresa Prestadora de Servicios Ambientales y Manejo Logístico de Residuos  se encuentra en la búsqueda de un Jefe de Planta y Mantenimiento vehicular  que cumpla con el siguiente perfil:                      REQUISITOS:  - Ingeniero Mecánico  Ingeniero Industrial  Ingeniero de Transportes  carreras afines.  - 2 años de experiencia en el mantenimiento preventivo y correctivo de unidades automotrices (De preferencia en unidades Kenworth T800  Freightliner M2106  Isuzu Reward 500.  -      Residir en Arequipa  - Con conocimientos en gestión de mantenimiento  - Licencia de conducir                      FUNCIONES Y RESPONSABILIDADES:  - Administrar y coordinar los recursos humanos y equipos asignados al taller mecánico así como todas las actividades del mismo; todas estas dirigidas a los lineamientos y metas establecidas por la empresa y a los requerimientos de tiempo y calidad solicitados para la realización de proyectos internos y externos en su fase de manufactura mecánica.  - Analizar los costos de las unidades  - Supervisar la fabricación de cisternas  furgones  carretas en talleres terceros  - Gestionar capacitaciones en talleres automotrices del personal administrativo y operativo  - Planifica y coordina el trabajo a realizarse en el taller de mantenimiento y talleres terceros  - Evaluar y aprobar los requerimientos del taller – Gestión del taller mecánico  - Supervisar los mantenimientos preventivos y correctivos de Unidades vehiculares  - Gestionar programa de capacitación a los conductores en el manejo de sistemas de vacío e intercambiadores  - Revisar y visar los presupuestos semanales  - Analizar la confiabilidad y disponibilidad de las unidades de planta  - Otras actividades concernientes al área de Mecánica                      CONDICIONES DE TRABAJO  - Remuneración: s/. 3000  - Lugar de Trabajo: Tiabaya - Arequipa  - Horario de Trabajo: Lunes a Sábado,Universitario Bachiller                             en Ingeniería Mecánica. Universitario Egresado                             en Ingeniería Industrial. Universitario Egresado                             en Ingeniería de Transporte. Experiencia:                               en el área de Ingeniería con 2 años de experiencia. Manejo de programas:                                                      Microsoft Excel a nivel intermedio. Full-time Sueldo: No especificado
541,Ingeniero Alimentario,Importante empresa del rubro de alimentos se encuentra a la búsqueda de Lideres de Proyectos para el área de aplicaciones y desarrollo  se ofrecen ingreso a planilla desde el primer día+Alimentación parcial+todos los beneficios de ley.  Las funciones a realizar son las siguientes:  1. Formulación y elaboración de muestras a nivel de Evaluar y determinar el desarrollo de producto solicitado de acuerdo a los recursos necesarios a fin de asegurar una futura producción.  2. Planificar y coordinar las actividades necesarias para el desarrollo de productos a fin de cumplir con la programación de entrega al cliente.  3. Controlar la aplicación y el desarrollo de productos alineados a lo requerido por el cliente  4. Determinar y establecer parámetros necesarios para la elaboración de fichas técnicas de los productos desarrollados  5. Establecer  elaborar e informar el contenido de fórmulas y procedimientos de elaboración del desarrollo de producto para estandarizar la producción.  6. Otras funciones que le designe su jefatura inmediata superior y/o  Gerencia respectiva.                   Tener experiencia en aplicaciones y desarrollo  creando nuevos productos,Universitario Bachiller                             en Ingeniería Industrias Alimentarias. Otros Estudios: Especialización en En la elaboración de nuevos productos. Experiencia:                               en el área de Ingeniería con 1 año de experiencia. Idioma                              Inglés a nivel intermedio Manejo de programas:                                                      Microsoft Excel a nivel intermedio                                                      Microsoft Power Point a nivel intermedio                                                      MIcrosoft Word a nivel intermedio. Full-time Sueldo: No especificado
542,Supervisor SSOMA,Mitsui Automotriz S.A.  el más grande concesionario de la marca Toyota en el Perú  ofrece una cadena de productos y servicios completos dentro del rubro automotriz. Contamos con altos estándares alcanzados en todos nuestros procesos que nos han llevado ser considerados modelo de concesionaria en el mundo. Actualmente estamos en búsqueda de un profesional con el siguiente perfil:                                          Funciones:  - Mantener el Sistema integrado de gestión (SIG)  - Realizar capacitación de Seguridad  Salud Ocupacional y medio Ambiente al personal del taller y locales  - Revisar avances del plan anual de seguridad para taller en mina asignado  - Participar y hace seguimiento a las reuniones de seguridad en minas.  - Participar y hace seguimiento del Sub Comité de Seguridad del taller de mina asignado  - Realizar capacitaciones en SSOMA e inducción a personal que viene de mina a Arequipa  - Monitoreo de los equipos y herramientas de SSOMA en mina.  - Participar de las investigaciones de accidente.  - Reportar a la Gerencia de la unidad de negocio y a la Jefatura de SSOMA de las visitas realizadas a los talleres en mina  - Reportar a la Jefatura de SSOMA de las inspecciones del local en Arequipa asignado                      Requisitos:  Titulado en Ingeniería industrial  ambiental y/o higiene y seguridad industrial  Conocimiento office  - Avanzado / AutoCAD – intermedio  Conocimientos en herramientas de SSOMA  Experiencia mínima de 4 años en puestos similares.  Lugar de trabajo: Cuidad de Lima con programación de visita a Mina.                   Beneficios:  - Sueldo: enviar pretensiones salariales  - Ingreso a planilla  Contrato indefinido  - Capacitaciones cubiertas al (100% y 50%)  - EPS (Rímac Internacional).,Universitario Titulado                             en Ingeniería Industrial. Experiencia:                               en el área de Ingeniería con 4 años de experiencia.
543,Supervisor SSOMA AREQUIPA,Mitsui Automotriz S.A.  el más grande concesionario de la marca Toyota en el Perú  ofrece una cadena de productos y servicios completos dentro del rubro automotriz. Contamos con altos estándares alcanzados en todos nuestros procesos que nos han llevado ser considerados modelo de concesionaria en el mundo. Actualmente estamos en búsqueda de un profesional con el siguiente perfil:                                          Funciones:  - Mantener el Sistema integrado de gestión (SIG)  - Realizar capacitación de Seguridad  Salud Ocupacional y medio Ambiente al personal del taller y locales  - Revisar avances del plan anual de seguridad para taller en mina asignado  - Participar y hace seguimiento a las reuniones de seguridad en minas.  - Participar y hace seguimiento del Sub Comité de Seguridad del taller de mina asignado  - Realizar capacitaciones en SSOMA e inducción a personal que viene de mina a Arequipa  - Monitoreo de los equipos y herramientas de SSOMA en mina.  - Participar de las investigaciones de accidente.  - Reportar a la Gerencia de la unidad de negocio y a la Jefatura de SSOMA de las visitas realizadas a los talleres en mina  - Reportar a la Jefatura de SSOMA de las inspecciones del local en Arequipa asignado                      Requisitos:  Titulado en Ingeniería industrial  ambiental y/o higiene y seguridad industrial  Conocimiento office  - Avanzado / AutoCAD – intermedio  Conocimientos en herramientas de SSOMA  Experiencia mínima de 4 años en puestos similares.  Lugar de trabajo: Cuidad de Arequipa con programación de visita a Mina.                                       Beneficios:  - Sueldo: enviar pretensiones salariales  - Ingreso a planilla  Contrato indefinido  - Capacitaciones cubiertas al (100% y 50%)  - EPS (Rímac Internacional).,Universitario Titulado                             en Ingeniería Industrial. Experiencia:                               en el área de Ingeniería con 4 años de experiencia.
544,Practicante Profesional de Seguridad Industrial,PMP Holding  importante grupo empresarial con marcada presencia en el mercado nacional dedicada a brindar soluciones creativas e innovadoras para el sector construcción  se encuentra en la búsqueda de un profesional altamente calificado para ocupar la vacante de: Practicante Profesional de HSE.                      FUNCIONES:  1.Apoyar en la implementación y verificación del cumplimiento del sistema de gestión de Seguridad y Salud en el Trabajo.  2.Planificar y realizar la inducción de seguridad y el programa anual de capacitación en Seguridad a todos los trabajadores nuevos.  3.Administrar  gestionar  actualizar y mantener toda la documentacion  informacion y estadistica referida al sistema de gestión de seguridad y salud de las diferentes sedes del grupo PMP Holding.  4.Verificar la eficacia de controles operativos para los riesgos de seguridad y salud en el trabajo.  5.Realizar otras funciones indicadas por su superior inmediato.                      REQUISITOS:  • Egresado o Bachiller  de las carreras de Ing. Industrial y o afines.  • Experiencia de 6 meses en puestos similares.  • Excel -Nivel Avanzado.                                                           BENEFICIOS:  •      Convenio y seguro de practicante.  • Oportunidades de desarrollo en la empresa.  • Formar parte de una empresa en crecimiento.  • Alimentación al 80%.,Universitario Egresado                             en Ingeniería Industrial. Técnico Egresado                             en Ingeniería Industrial. Experiencia:                               en el área de Ingeniería con 6 meses de experiencia.
545,Asistente Comercial,-Objetivo de la posición:  Generar y administrar las herramientas necesarias para la gestión de la categoría  así como para el mantenimiento de la data relevante para el manejo de la misma.                      -Funciones principales:  • Generación de reportes de gestión (billings  nivel de servicio  stocks).  • Apoyar en la preparación y revisión de las actividades promocionales.  • Brindar soporte para negociación con proveedores.  • Preparar cuadros de información comparativa sobre los productos  ventas y comportamiento del mercado.  • Elaborar formatos para envío de cambios a data maestra.  • Realizar visitas semanales a tienda y a la competencia  enviar reporte de visita.  • Realizar el seguimiento al nivel de servicio de los proveedores.  • Realizar otras funciones afines o complementarias que le indique su jefe inmediato.                   -Requisitos:  • Bachiller en  Ingeniería Industrial  Administración.  • Experiencia de 1 año Asistente Comercial en empresas del mismo rubro.  • Indispensable conocimientos en Microsoft Office a nivel Intermedio.  • Deseable: Conocimiento en SAP.                      -Beneficios:  • Planilla a plazo indeterminado  • Beneficios del grupo Intercorp.  • EPS  • Buen Clima Organizacional.,Universitario Bachiller                             en Administración. Universitario Bachiller                             en Ingeniería Industrial. Experiencia:                               en el área de Comercial con 1 año de experiencia. Manejo de programas:                                                      Microsoft Excel a nivel intermedio.
546,JEFE DE OPERACIONES SEDE MOQUEGUA,Importante empresa transnacional dedicada al rubro de construcción y servicios operativos de vías de transporte.                      Responsable de las operaciones de concesionarias del sur del País; le compete la administración y coordinación de los recursos humanos  materiales y económicos de los peajes de la zona sur del País  desde Arequipa hasta Tacna con sede en Moquegua. Su labor implica la definición  el mantenimiento y la optimización de los procesos y procedimientos que cautelen la eficiencia operativa del servicio  siendo de su competencia el estado de infraestructura  la logística de materiales y el cumplimiento de obligaciones contractuales de la concesión. Lugar de Trabajo: Moquegua.                      Formación Académica: Profesional Universitario en Administración  Ingeniería o afines.                      Conocimientos Específicos: Estudios de post grado en Administración  Control de Operaciones o afines.                      Tiempo  y tipo de experiencia en puesto similar: Más de cinco años en puestos similares  con responsabilidad directa sobre personal  bienes y calidad de servicio  implementando políticas  procesos y procedimientos operativos en zonas descentralizadas  familiarizado con fuerte labor de campo  coordinando y controlando recursos en permanente desplazamiento en la zona asignada.,Universitario Bachiller                             en Administración. Universitario Bachiller                             en Ingeniería Industrial. Experiencia:                               en el área de Administración / Servicios Generales con 5 a más años de experiencia.
547,BUSINESS INTELLIGENCE COORDINATOR,Importante empresa Transnacional  de importación y comercialización de bienes duraderos de prestigiosa marca mundial.                                          Responsable de investigar  obtener  estudiar y ofrecer información procesada del mercado objetivo y de la competencia  de  las variables externas e internas intervinientes; vale decir de  las tendencias y los cambios que impactan en la demanda  así como de las condiciones vigentes en el medio de productos similares  a fin de orientar la toma de acción gerencial. Su labor es medular en las acciones previas y consecuentes a toda acción que persiga orientar la estrategia comercial hacia los resultados deseados  monitoreando su impacto sobre las variables cualitativas y cuantitativas del negocio. Lugar de Trabajo: Lima.                      Formación Académica: Profesional universitario de Ingeniería  Administración y/o carreras afines.                      Conocimientos Específicos: Deseable joven profesional de alto potencial con estudios complementarios en Inteligencia Comercial  Marketing Estratégico o similar  con fortaleza en el manejo de herramientas informáticas  medios y redes sociales.                      Tiempo  y tipo de experiencia en puesto similar                      Tres años en línea de carrera similar  preferentemente procedente de empresas que importan y comercializan en forma directa bienes duraderos de marca  que se encuentre familiarizado con el desarrollo  exposición  implementación y análisis de resultados  de estrategias comerciales.                      Idioma Inglés Avanzado,Universitario Bachiller                             en Administración. Universitario Bachiller                             en Ingeniería Industrial. Experiencia:                               en el área de Investigación y Desarrollo con 2 años de experiencia. Idioma                              Inglés a nivel avanzado
548,Analista de Gestión de la Información,Los Portales S.A. empresa sólida y líder en el rubro inmobiliario con más de 50 años de experiencia  se encuentra en la búsqueda de un profesional para la posición de ANALISTA DE GESTION DE LA INFORMACION para su Unidad de Negocio de Estacionamientos.                      Requisitos:  * Egresado o Bachiller en Ingeniería Industrial  Administración o afines.  * Experiencia comprobada ocupando posiciones similares.  * Experiencia en el desarrollo de reportes en Qlick View.  * Conocimiento comprobado de Excel avanzado.  * Conocimiento de SAP.                      Competencias:  * Comunicación a todo nivel.  * Organización y planificación.  * Orientación a resultados.  * Trabajo en equipo.  * Tolerancia a la presión.                      Funciones:  * Coordinar con las distintas áreas para la recopilación de información de Indicadores  * Armar reportes de gestión  cumpliendo los plazos establecidos.  * Proponer nuevas herramientas y/o reportes de gestión.  * Preparar presentaciones a la gerencia (alto impacto).  * Diseñar y desarrollar reportes en Qlick View.                      Beneficios:  * Remuneración a tratar.  * Ser parte de una empresa sólida y de primer nivel.  * Capacitaciones permanentes.  * Horario laboral: Lunes a Viernes de 08:30 a 18:30 Hrs.  * Lugar: Magdalena del Mar.                                       Las personas que cumplan con el perfil favor de adjuntar su CV actualizado y mencionar sus pretensiones salariales.,Universitario Egresado                             en Ingeniería Industrial. Universitario Egresado                             en Administración. Experiencia:                               en el área de Administración / Servicios Generales con 1 año de experiencia.
549,ING. INDUSTRIAL INVENTARIADOR EXPERTO RUBRO FARMACEUTICO,Importante Corporación Farmacéutica en del Perú  requiere incorporar un Logístico de Inventario.                      REQUISITOS:  Hombre o Mujer de 25 a 35 años  Bachiller o Egresado de Ingeniería Industrial (INDISPENSABLE)  Manejo de Office  Excel de preferencia.  Estudiante o Egresado de diplomado o Curso de Logistica / Supply Chain y Manejo de Indicadores.  Experiencia mínima de 1 a 2 años en Inventarios y control de Existencia en rubro de Distribuidores (preferencia farmacéutica no excluyente)  Manejo de Software SAP  o ERP  o DATACORE                      FUNCIONES:  Realizar el inventario físico y virtual de todo el almacén (Barrido).  Programar inventario (ERI) aleatorios  parcial  de forma mensual  bimestral y anual.  Coordinar y supervisar el inventario programado con cada encargado de almacén según hoja de trabajo.  Gestionar los ajustes correspondientes de las diferencias encontradas en los inventarios.  Gestionar indicadores que ayuden optimizar procesos de inventario e informar semanalmente y mensualmente.  Controlar la saluda de mercadería solicitada por muestra (según Guía de Remisión)  Coordinar con el área de Marketing la previsión la atención de los materiales promocionales.  Enviar los días Sábados a Marketing reportes de las tres empresas.                      HORARIO Y LUGAR DE TRABAJO:  LUNES A VIERNES DE 8 A 6PM  SABADOS DE 9 A 12  Lugar de trabajo: En ATE (límite con SAN LUIS)                     BENEFICIOS  Sueldo para iniciar: S/. 1500 Planilla  Beneficios según Ley  Oportunidad de Crecimiento y Línea de Carrera                      **NOTA 1: SOLO EGRESADOS EN INGENIERIA INDUSTRIAL**                      **NOTA 2: SOLO EXPERIENCIA EN REALIZAR INVENTARIOS EN ALMACÉN DE PRODUCTOS FARMACEUTICOS**,Universitario Egresado                             en Ingeniería Industrial. Experiencia:                               en el área de Almacén con 2 años de experiencia.
550,DIRECTOR EJECUTIVO,Somos AHP HEADHUNTING  una empresa consultora especializada en la búsqueda de talento humano. En esta oportunidad  nuestro cliente  importante Organización no gubernamental de la salud sexual y salud reproductiva  se encuentra en la búsqueda de profesionales para ocupar la posición de:                      DIRECTOR EJECUTIVO                      FUNCIONES:                      • Presentar a la Junta Directiva informes mensuales de gestión  detallando las actividades  resultados y proyecciones.  • Conducir la elaboración del Plan Estratégico de la institución.  • Dirigir la formulación del Plan Operativo Anual de la institución  articulado con las diferentes direcciones y monitoreando su cumplimiento.  • Evaluar y aprobar los presupuestos  los informes financieros y balances anuales de la institución  en coordinación con la Junta Directiva.  • Aprobar los informes técnicos  administrativos y financieros que se remiten a donantes o financiadores de proyectos.  • Suscribir  por delegación de la Junta Directiva  contratos y demás actos jurídicos  laborales.  • Planificar y encabezar evaluaciones anuales de desempeño del personal  encuestas de bienestar laboral y de clima institucional.  • Establecer alianzas de colaboración con el sector público y con otros actores de la sociedad civil.                   REQUISITOS:                      • Bachiller o titulado en Ingeniería Industrial  Administración  Contabilidad  Ciencias de la salud  Ciencias sociales y/o afines.  • Deseable Inglés nivel intermedio.  • 10 años de experiencia profesional en el sector público o privado.  • 3 años de experiencia en gerencias de línea en instituciones que manejan programas de desarrollo social (de preferencia).  • 3 años de experiencia específica en cargos de alta dirección en organizaciones sin fines de lucro en la rama de salud u otras similares (de preferencia).                                          Los interesados enviar CV actualizado  indicando en el Asunto: DEJECUTIVO-LC al correo lcarter(a)ahpselection.biz,Universitario Bachiller                             en Administración. Universitario Bachiller                             en Contabilidad. Universitario Bachiller                             en Ingeniería Industrial. Experiencia:                               en el área de Otros con 3 años de experiencia.
551,ESPECIALISTA EN SEGURIDAD DE OBRA,Ingeniero de Higiene y Seguridad Industrial o Industrial o Sanitario                      Contar con experiencia mínima 03 años como Especialista de Seguridad y Salud en el trabajo o Ingeniero Seguridad o Especialista en Seguridad en obras de Edificación (Hospitales  centros administrativos  Institutos  Universidades o Bancos)                      Enviar C. Vitae Documentado.  Abstenerse personas que no cumplan con los requisitos.,Maestría Titulado                             en Ingeniería Industrial. Experiencia:                               en el área de Ingeniería con 3 años de experiencia.
552,ANALISTA DE GESTION Y PRESUPUESTO,Nuestra empresa de transporte con reconocida trayectoria en el medio  se encuentra en la búsqueda de un profesional calificado que cumpla con el siguiente perfil:                      REQUISITOS:                      - Bachiller en las carreras de administración  ingeniería industrial y/o contabilidad  - Experiencia no menor de 2 años en manejo de de KPI  control de presupuesto de OPEX y CAPEX  análisis de rentabilidad y EEFF.  - Conocimientos básicos financiero  contables  - Manejo de Excel/power point nivel avanzado                      FUNCIONES:                      - Apoyo en la elaboración y control de presupuesto  - Análisis de rentabilidad por Unidad de Negocio  - Análisis e interpretación de los EEFF  - Revisión  interpretación y análisis de variaciones presupuestales  - Control de indicadores KPIs.  - Apoyo en la elaboración de reportes gerenciales                   OFRECEMOS:                      - Ingreso a planilla con todos los beneficios sociales.  - Lugar de trabajo: Santa Anita.,Universitario Bachiller                             en Ingeniería Industrial. Universitario Bachiller                             en Administración. Universitario Bachiller                             en Contabilidad. Experiencia:                               en el área de Finanzas con 2 años de experiencia. Manejo de programas:                                                      Microsoft Excel a nivel avanzado                                                      Microsoft Power Point a nivel avanzado.
553,PROFESIONAL EXP.EN TRIBUTACION-SAN MARTIN,La Superintendencia Nacional de Aduanas y de Administración Tributaria pone en conocimiento el proceso de selección que se llevará a cabo para cubrir el servicio de DOS (02) PROFESIONAL DE APOYO DE CONTROL DE LA DEUDA                      REQUISITOS                      Título o Bachiller Universitario en la especialidad de Administración  Economía  Contabilidad o Ingeniería Industrial.  Experiencia laboral mínima de un (01) año en temas tributarios                      FUNCIONES                      • Evaluar y atender solicitudes de Modificación de Datos de declaraciones y boletas de pago.  • Evaluar las solicitudes de Revocación  modificación  complementación y sustitución de actos de la o Administración Tributaria que establece el At. 108 del Código Tributario y emitir las Resoluciones de Intendencia o comunicaciones de improcedencia que resuelven las solicitudes.  • Evaluar y emitir las Resoluciones de Intendencia que resuelven las solicitudes de reconocimiento de pago con error y prescripción de deuda.  • Elaborar los informes que sustentan la reversión de Resoluciones de Intendencia o Comunicaciones de improcedencia que resuelven solicitudes de Revocación  modificación  complementación y sustitución de actos de la Administración que establece el Art. 108 del Código Tributario  pago con error y prescripción de deuda.  • Evaluar la admisibilidad  emitir los Requerimientos de Admisibilidad y emitir las Resoluciones de Inadmisibilidad de los recursos de apelación de las Resoluciones de Intendencia o Comunicaciones de Improcedencia que resuelven solicitudes de Revocación  modificación  complementación y sustitución de actos de la Administración que establece el Art. 108° del Código Tributario  reconocimiento de pago con error y prescripción de deuda presentados por los contribuyentes.  • Tramitar y remitir al Tribunal Fiscal de los recursos de apelación interpuestos contra las Resoluciones de Intendencia o Comunicaciones de Improcedencia que resuelven las solicitudes de Revocación  modificación  complementación y sustitución de actos de la Administración que establece el Art. 108° del código Tributario  reconocimiento de pago con error y prescripción.                      CONDICIONES DE TRABAJO                      Lugar de Prestación de Servicios: Sección de control de la deuda y cobranza-San Martin  Duración del Contrato: Hasta el 31/12/2015; con posibilidad de renovación  Contraprestación Mensual:S/.4200 (cuatro mil con 00/100 Nuevos Soles)  Otras Condiciones Esenciales del Contrato: 48 horas semanales (horario rotativo)                                                           POSTULACIÓN  Las personas interesadas en postular deberán ingresar al link abajo indicado (única modalidad de postulación) en el que encontrarán el aviso “CAS N° 379-PROFESIONAL DE APOYO DE CONTROL DE LA DEUDA-OZ SAN MARTIN” :                      http://unete.sunat.gob.pe/index.php/desarrolla-tu-talento/trabaja-en-sunat?id65#CAS N°379 (2) Profesionales de Apoyo de Control de la Deuda-OZ San Martín,Universitario Bachiller                             en Administración. Universitario Bachiller                             en Contabilidad. Universitario Bachiller                             en Economía. Universitario Bachiller                             en Ingeniería Industrial. Experiencia:                               en el área de Administración / Servicios Generales con 1 año de experiencia.
554,PROFESIONAL EN TRIBUTACION-HUARAZ,La Superintendencia Nacional de Aduanas y de Administración Tributaria pone en conocimiento el proceso de selección que se llevará a cabo para cubrir el servicio de UN (01) PROFESIONAL DE APOYO DE CONTROL DE LA DEUDA                      REQUISITOS                      Título o Bachiller Universitario en la especialidad de Administración  Economía  Contabilidad o Ingeniería Industrial.  Experiencia laboral mínima de un (01) año en temas tributarios                      FUNCIONES                      • Evaluar y atender solicitudes de Modificación de Datos de declaraciones y boletas de pago.  • Evaluar las solicitudes de Revocación  modificación  complementación y sustitución de actos de la o Administración Tributaria que establece el At. 108 del Código Tributario y emitir las Resoluciones de Intendencia o comunicaciones de improcedencia que resuelven las solicitudes.  • Evaluar y emitir las Resoluciones de Intendencia que resuelven las solicitudes de reconocimiento de pago con error y prescripción de deuda.  • Elaborar los informes que sustentan la reversión de Resoluciones de Intendencia o Comunicaciones de improcedencia que resuelven solicitudes de Revocación  modificación  complementación y sustitución de actos de la Administración que establece el Art. 108 del Código Tributario  pago con error y prescripción de deuda.  • Evaluar la admisibilidad  emitir los Requerimientos de Admisibilidad y emitir las Resoluciones de Inadmisibilidad de los recursos de apelación de las Resoluciones de Intendencia o Comunicaciones de Improcedencia que resuelven solicitudes de Revocación  modificación  complementación y sustitución de actos de la Administración que establece el Art. 108° del Código Tributario  reconocimiento de pago con error y prescripción de deuda presentados por los contribuyentes.                      CONDICIONES ESENCIALES DE TRABAJO                      Lugar de Prestación de Servicios: Sección de control de la deuda y cobranza-Huaraz  Duración del Contrato: Hasta el 31/12/2015; con posibilidad de renovación  Contraprestación Mensual:S/.4200 (cuatro mil con 00/100 Nuevos Soles)  Otras Condiciones Esenciales del Contrato: 48 horas semanales (horario rotativo)                   Para postular al aviso deberan ingresar al siguiente link,Universitario Bachiller                             en Ingeniería Industrial. Experiencia:                               en el área de Administración / Servicios Generales con 1 año de experiencia.
555,ASISTENTE ADMINISTRATIVO,ASISTENTE  ADMINISTRATIVO                      SENATI  en su proceso de expansión  requiere contratar (02) profesionales en Administración de Empresas  Requisitos:                      -Bachiller en Administración de Empresas/ Relaciones Industriales / Ingeniería Industrial.  - Experiencia mínima de 3 a 5 años en gestión de temas administrativos- académicos.  -Elaboración  y actualización de archivos  informes   cuadros  datos  etc.  administrativos- académicos.  -Proporcionar información y atención al cliente  interno y externo.  -Requerimiento y reposición de útiles de oficina – logística.  -Entrega y seguimiento de materiales didácticos  maquinarias  equipos e instrumentos   requeridos por los docentes para el  desarrollo de sus actividades laborales.  -Actualización de horarios académicos  convalidación y retiros                      Cursos  de capacitación en:  -Pedagogía y/o temas educativos.  -Marketing.  -Indicadores de Gestión.  - Office a nivel intermedio.  -Inglés nivel básico (deseable)                   Competencias:  Compromiso  creatividad  dinamismo  tolerancia. reserva  Beneficios:  Horario de Oficina De Lunes a Viernes  Ingreso a Planilla con  todos los beneficios de ley desde el primer día de labores  Los currículums se recepcionarán hasta el Miércoles  30 de setiembre 2015.                      Indispensable consignar pretensiones económicas  Favor  mantenerse atentos a sus direcciones personales de correo electrónico ya que será el medio de contacto para las entrevistas.,Universitario Titulado                             en Administración. Experiencia:                               en el área de Administración / Servicios Generales con 3 años de experiencia. Idioma                              Inglés a nivel básico
556,Consultor Vendedor,Venta a consultría  1. Identificar clientes potenciales y oportunidades de venta de consultoría.  2. Realizar visitas periódicas a clientes actuales y potenciales.  3. Elaborar propuestas y presupuestos de servicios de consultoría para el sector privado.  4. Hacer el seguimiento de propuestas de consultoría enviadas hasta que se defina la aprobación o no aprobación.                   Otras características  1. Habilidad para interrelacionarse con los cliente  2. Dar cuenta por resultados.  3. Proactivo que busca oportunidades de ventas y con sentido de urgencia  4. Perseverante para hacer seguimiento a las propuestas.  5. Buena redacción para elaborar propuestas.  6. Trabajo en equipo.  7. Con capacidad de trabajo bajo presión  para manejar los picos de trabajo.  8. Persona íntegra  confiable  discreta  que trabaje bien en equipo.  9. Dominio de Word  Excel y Power Point.,Universitario Titulado                             en Ingeniería Industrial. Experiencia:                               en el área de Ventas con 3 años de experiencia. Idioma                              Inglés a nivel intermedio Manejo de programas:                                                      MIcrosoft Word a nivel intermedio                                                      Microsoft Excel a nivel intermedio.
557,Asistente de logistica,Peru Offset empresa del Rubro Gráfico industrial   requiere un asistente de logística quien debe cumplir las siguientes funciones :                      -Coordinar con las áreas usuarias de la empresa  para solicitar información y efectuar los procesos de adquisición o contratación.  -Elaborar  mantener y actualizar la base de datos de los proveedores de bienes y servicios de la Organización.  -Elaborar y actualizar el archivo general de los proveedores de bienes y servicios  donde incluya ficha de datos  portafolio de servicios  ficha RUC.  -Evaluar cotizaciones-Recepción  verifica y archiva la documentación.                      Competencias y cualidades:  - Capacidad analítica.  - Capacidad de trabajo en equipo  - Motivación e iniciativa.  - Tolerancia a la presión.  - Voluntad de aprendizaje constante  - Organizada                                           Requisitos :  -Egresado / bachiller de Administración y/o afines  -Experiencia mínima en posiciones similares 2 años  -Disponibilidad para trabajar en Huachipa .  -Conocimiento de Procedimientos de abastecimiento  compras y adquisiciones  -Conocimiento de control de inventarios  Kardex y activos fijos.  -Saber elaborar cuadros estadísticos y de control  manejo de guías de remisión                                       - experiencia en compras (indispensable).,Universitario Bachiller                             en Administración. Universitario Bachiller                             en Contabilidad. Universitario Titulado                             en Ingeniería Industrial. Experiencia:                               en el área de Compras / Logística con 2 años de experiencia.
558,INSPECTOR DE DESCARGA,SGS del Perú se encuentra en la búsqueda de Inspectores de Control de Descarga para la localidad de ILO (Moquegua)  ATICO (Arequipa)  PISCO  CHINCHA y que vivan en los alrededores.  Requisitos:  1.  Bachiller Egresado o Técnico Titulado en Ingeniería Pesquera  Ing. Química  Ing. Alimentaria o Agroindustrial  Ing. Industrial o ciencias biológicas.  2. Experiencia de 1 año en Plantas de Procesamiento de Recursos Biológicos (Plantas pesqueras  de congelados  conservas o de harina) o posiciones similares en el sector pesquero.  3. Disponibilidad para trabajar en horarios rotativos.                      Funciones:  -Ejecutar los servicios de inspección en los lugares de descarga  tolvas de pesaje y muestreo de recursos hidrobiológicos  -Realizar labores de inspecciones y/o muestreo de acuerdo a los procedimientos e instrucciones vigentes del organismo de inspección en el sector pesca.                   Enviar su CV documentado al correo: natalia_ewnhotmail.com y samuel.mattossgs.com,Universitario Egresado                             en Ingeniería Pesquera. Universitario Egresado                             en Ingeniería Industrial. Universitario Egresado                             en Ingeniería Industrias Alimentarias. Universitario Egresado                             en Ingeniería Química. Experiencia:                               en el área de Otros con 1 año de experiencia.
559,GERENTE DE ADMINISTRACIÓN Y FINANZAS TUMBES,Nuestro cliente: importante empresa industrial  nos ha confiado la búsqueda y selección de un:                      GERENTE DE ADMINISTRACIÓN Y FINANZAS - TUMBES                      Requisitos:  • Titulado en Administración  Economía  Contabilidad  Ingeniería o afines.  • MBA o Maestría afín a su posición  • Mínimo 6 años de experiencia profesional en las áreas Administrativa Financiera  • Ideal con experiencia previa como Gerente de Administración y Finanzas  • Experiencia en empresas industriales  • Conocimiento y experiencia en implementación de SAP  • Disponibilidad para vivir en Tumbes o Piura                      Competencias:  • Planeamiento y organización  • Solución de Problemas y  Toma de Decisiones  • Orientación a Resultados  • Orientación al detalle.                      Agradecemos a quienes reúnan los requerimientos señalados  se sirvan enviarnos su Currículum Vitae bajo el código GAF-TUMBES-2015 al e-mail: humancapitalbdo.com.pe,Maestría Titulado                             en Administración. Maestría Titulado                             en Contabilidad. Maestría Titulado                             en Economía. Maestría Titulado                             en Ingeniería Industrial. Experiencia:                               en el área de Finanzas con 5 a más años de experiencia. Manejo de programas:                                                      SAP ERP a nivel intermedio.
560,Gestor Comercial de Retail,Requisitos:  Edad entre 25 a 35 años.  Ingles Intermedio  Disponibilidad para viajar  Ingeniero industrial o electrónico  Funciones:  Generar ventas de servicio o productos de alta tecnología en el mercado retail peruano.  Contacto con clientes potenciales  reconocimiento de sus necesidades  registro de base de datos  confección y envío de cotizaciones  seguimiento de cotizaciones y cierre de venta.  Seguimiento en la implementación del producto y servicio post venta.  Ofrecer la venta de servicios de mantenimiento.                   Experiencia:  Mínima 5 años como ejecutivo de ventas al sector de retail.  Ventas de productos  o servicios que utilizan las mismas tiendas de retail para su operatividad y funcionamiento.  Desarrollo en nuevos negocios (Nuevas líneas).                      Conocimientos:  Productos de retail de alta tecnología.  Competencias:  Negociador  Tolerancia a la presión  Pensamiento estratégico                                          Las personas que cumplan con el perfil enviar su CV a tmurrugarra(a)westfire.com.pe,Universitario Titulado                             en Ingeniería Industrial. Universitario Titulado                             en Ingeniería Electrónica. Experiencia:                               en el área de Comercial con 4 años de experiencia. Idioma                              Inglés a nivel intermedio Full-time Sueldo: No especificado
561,Ingeniero de Ventas de Retail,Requisitos:  Edad entre 25 a 35 años.  Ingles Intermedio  Disponibilidad para viajar  Ingeniero industrial o electrónico  Funciones:  Generar ventas de servicio o productos de alta tecnología en el mercado retail peruano.  Contacto con clientes potenciales  reconocimiento de sus necesidades  registro de base de datos  confección y envío de cotizaciones  seguimiento de cotizaciones y cierre de venta.  Seguimiento en la implementación del producto y servicio post venta.  Ofrecer la venta de servicios de mantenimiento.                   Experiencia:  Mínima 5 años como ejecutivo de ventas al sector de retail.  Ventas de productos  o servicios que utilizan las mismas tiendas de retail para su operatividad y funcionamiento.  Desarrollo en nuevos negocios (Nuevas líneas).                      Conocimientos:  Productos de retail de alta tecnología.  Competencias:  Negociador  Tolerancia a la presión  Pensamiento estratégico                                          Las personas que se encuentren interesadas enviar su CV a tmurrugarra(a)westfire.com.pe,Universitario Titulado                             en Ingeniería Industrial. Universitario Titulado                             en Ingeniería Electrónica. Experiencia:                               en el área de Comercial con 4 años de experiencia. Idioma                              Inglés a nivel intermedio Full-time Sueldo: No especificado
562,COORDINADOR DE OPERACIONES,COORDINADOR DE OPERACIONES                      Reconocida cadena de tragamonedas está en búsqueda de un COORDINADOR DE  OPERACIONES                      REQUISITOS:  - Ingeniero Industrial (bachiller o titulado)  - Con experiencia en el rubro de TRAGAMONEDAS O CASINOS (EXCLUYENTE)  - Con conocimientos prácticos (deseable) o téoricos en temas de Servicios Generales ( Pintura  Aire Acondicionado  planos  electricidad  entre otros)  - Con experiencia en manejo de personal (Supervisión de labor de jefes)  - Con manejo de MS OFFICE a nivel INTERMEDIO (en especial MS EXCEL)  - Con disposición completa para TRABAJO DE CAMPO (INDISPENSABLE)  - Disponibilidad para laborar en horario ABIERTO (INDISPENSABLE)  - Disponibilidad para viajar a provincia (3 - 4 veces por mes aproximadamente)                      COMPETENCIAS:  - Proactivo  - Dinámico  - Excelente tolerancia al estrés y a la frustración  - Ordenado  - Con habilidades de redacción y gran fluidez verbal                      BENEFICIOS:  - Ingreso a planilla desde el 1er día con todos los beneficios de ley  - Sueldo sobre el mercado,Universitario Titulado                             en Ingeniería Industrial. Universitario Bachiller                             en Ingeniería Industrial. Experiencia:                               en el área de Ingeniería con 2 años de experiencia. Manejo de programas:                                                      Microsoft Access a nivel intermedio                                                      Microsoft Excel a nivel intermedio                                                      Microsoft Power Point a nivel intermedio                                                      MIcrosoft Word a nivel intermedio. Full-time Sueldo: No especificado
563,ESPECIALISTA EN GESTIÓN DE CALIDAD,Contratación Administrativa de Servicios - Cas  Autoridad Nacional del Servicio Civil - Servir                      La Autoridad Nacional del Servicio Civil - Servir  entidad rectora del Sistema Administrativo de Gestión de Recursos Humanos del Estado  está en la búsqueda de profesionales que formarán parte de su equipo de trabajo. .,Universitario Titulado                             en Ingeniería Industrial. Experiencia:                               en el área de Ingeniería con 1 año de experiencia.
564,INGENIERO INDUSTRIAL,Concesionario de alimentos en expansión                      Para cubrir puestos en sus comedores de las zonas de Villa El Salvador  Miraflores  Surquillo  San Isidro  Ate  Santa Anita  Santa Clara  Ñaña  Huaycán  Los Olivos y Callao.                      Cualquier información llamar a los teléfonos: (01) 6068367 o al RPC 982559313 o enviar su curriculum vitae a nuestra oficina principal Av. Universitaria 708 Of. 101 - San Miguel de 9:00am a 5:00pm                      Indispensable Carne de Sanidad  Se otorgan beneficios de ley .,Universitario Bachiller                             en Ingeniería Industrial. Experiencia:                               en el área de Ingeniería con 1 año de experiencia.
565,INGENIERO INDUSTRIAL LURIN,Concesionario de alimentos en expansión                      Cualquier información llamar a los teléfonos: (01) 6068367 o al RPC 982559313 o enviar su curriculum vitae a nuestra oficina principal Av. Universitaria 708 Of. 101 - San Miguel de 9:00am a 5:00pm                      Indispensable Carne de Sanidad  Se otorgan beneficios de ley .,Universitario Bachiller                             en Ingeniería Industrial. Experiencia:                               en el área de Ingeniería con 1 año de experiencia.
566,ING. INDUSTRIAL INVENTARIADOR EXPERTO RUBRO FARMACEUTICO,Importante Corporación Farmacéutica en del Perú  requiere incorporar un Logístico de Inventario.                      REQUISITOS:  Hombre o Mujer de 25 a 35 años  Bachiller o Egresado de Ingeniería Industrial (INDISPENSABLE)  Manejo de Office  Excel de preferencia.  Estudiante o Egresado de diplomado o Curso de Logistica / Supply Chain y Manejo de Indicadores.  Experiencia mínima de 1 a 2 años en Inventarios y control de Existencia en rubro de Distribuidores (preferencia farmacéutica no excluyente)  Manejo de Software SAP  o ERP  o DATACORE                      FUNCIONES:  Realizar el inventario físico y virtual de todo el almacén (Barrido).  Programar inventario (ERI) aleatorios  parcial  de forma mensual  bimestral y anual.  Coordinar y supervisar el inventario programado con cada encargado de almacén según hoja de trabajo.  Gestionar los ajustes correspondientes de las diferencias encontradas en los inventarios.  Gestionar indicadores que ayuden optimizar procesos de inventario e informar semanalmente y mensualmente.  Controlar la saluda de mercadería solicitada por muestra (según Guía de Remisión)  Coordinar con el área de Marketing la previsión la atención de los materiales promocionales.  Enviar los días Sábados a Marketing reportes de las tres empresas.                      HORARIO Y LUGAR DE TRABAJO:  LUNES A VIERNES DE 8 A 6PM  SABADOS DE 9 A 12  Lugar de trabajo: En ATE (límite con SAN LUIS)                     BENEFICIOS  Sueldo para iniciar: S/. 1500 Planilla  Beneficios según Ley  Oportunidad de Crecimiento y Línea de Carrera                      **NOTA 1: SOLO EGRESADOS EN INGENIERIA INDUSTRIAL**                      **NOTA 2: SOLO EXPERIENCIA EN REALIZAR INVENTARIOS EN ALMACÉN DE PRODUCTOS FARMACEUTICOS**,Universitario Egresado                             en Ingeniería Industrial. Experiencia:                               en el área de Almacén con 2 años de experiencia.
567,JEFE DE PRODUCCION,Importante empresa dedicada a la comercialización  fabricación e importación de indumentaria descartable dirigido al sector alimentario  industrial y hospitalario  requiere:                      JEFE DE PRODUCCION                      REQUISITOS:  • Sexo: Dama ó Caballero.  • Egresados de la Carrera de Ingeniería Industrial.  • Experiencia: Mínimo 03 años en el rubro textil e industrial  • Deseos de superación personal.  • Proactivo y responsable.  • Edad: entre 25 a 40 años  • Preferencia: vivir en zonas aledañas a Ventanilla.                                          EXPERIENCIA:  • Sector Textil e Industrial.  • Confección de prendas de Vestir  para el mercado de Exportación y Local  • Personal a cargo mínimo 200 personas.  • Otros: ISO 9001  ISO 14000  ISO 22000                                          COMPETENCIAS:  • Empatía  excelente trato.  • Tener la dicción y la fluidez verbal para una comunicación satisfactoria y convincente.  • Flexibilidad ante situaciones imprevistas.                      Enviar Cv a: rrhh(a)rygsac.com,Universitario Titulado                             en Ingeniería Industrial. Experiencia:                               en el área de Otros con 3 años de experiencia.
568,JEFE DE PRODUCCIÓN,Por encargo de una importante empresa TRANSNACIONAL en comercialización de ventas por catálogo nos encontramos en la búsqueda de personas capaces para cubrir el puesto de Jefe de Producción                      REQUISITOS:  • Hombres o Mujeres  Edad de 35 a 45 años  •Profesional Titulado en la Carrera Ing. Textil  Ing. Industrial o Afines  • Post Grado en Operaciones Logísticas o Producción  •Experiencia mínima de 4 años en el área de Producción  • Experiencia y Conocimiento en el rubro de Venta Directa  • Conocimientos de Seguridad Industrial  •Manejo de Software  •Disponibilidad en laborar en el distrito de SAN LUIS.                      COMPETENCIAS:  •Orden  •Trabajo bajo Presión  •Iniciativa  •Dinamismo  •Motivación                      FUNCIONES:                      • Responsable del proceso de fabricación de prendas de vestir de acuerdo a los parámetros establecidos  en cuanto a calidad  costos y entregas.                      • Selección  evaluación y control de talleres de servicio de confección.                      •Responsable en la supervisión y control de la producción desde el corte hasta recibir las prendas listas para despacho.                      • Administración del personal en cada turno.                      • Supervisión del cumplimiento de la calidad y fechas pactadas de entrega con los diferentes contratistas.                      • Responsable del control y manejo de los inventarios de insumos y producto en proceso.                      • Elaborar indicadores productividad y calidad                      • Mantener actualizados los indicadores que permitan una adecuada gestión de las operaciones  así como identificar rápidamente desviaciones sobre los objetivos trazados.                      Manejo de Excel intermedio                      • Realizar Reportes a Gerencia y a diferentes áreas de la organización.                     BENEFICIOS:  • Sueldo S/. 3000  • Horario: 8:00 am a 6.30 pm sábados 8:00 am a 1 pm  • Ingreso Directo a planilla con todos sus beneficios de ley  • Oportunidad de desarrollo  • Incorporarse a una empresa sólida y en constante crecimiento.,Universitario Titulado                             en Ingeniería Industrial. Experiencia:                               en el área de Otros con 4 años de experiencia. Full-time Sueldo: No especificado
569,Ingeniera Industrial,Se requiere: Ingeniera Industrial:                      • Egresada  de la carrera de Ingeniera Industrial  • Sin Experiencia  • Ingles Nivel Intermedio  (Hablado y escrito)  • Disponibilidad inmediata  • Horario: Tiempo completo L-V 8:00 a 6:30pm                      Indicar Pretensiones Económicas                      • Sexo: femenino,Universitario Egresado                             en Ingeniería Industrial. Experiencia:                               en el área de Ingeniería. Idioma                              Inglés a nivel intermedio Full-time Sueldo: No especificado
570,SUPERVISOR DE PRODUCCIÓN,Importante Laboratorio Oftalmológico Peruano con varios años en el mercado  socios comerciales de importantes laboratorios líderes en el mercado Internacional; requiere incorporar a su equipo de trabajo un SUPERVISOR DE PRODUCCIÓN                         REQUISITOS                         - Titulado en Ing. Industrial y/o afines  - Con experiencia mínima 02 años en plantas industriales con personal a su cargo  - Conocimiento de BPM.  - Manejo de excel nivel avanzado.                                                FUNCIONES                         -Planificar y dirigir el proceso productivo.  -Responsable de la producción: niveles adecuados  calidad y eficiencia.  -Revisar y optimizar los métodos de trabajo  promoviendo la mejora continua y decidiendo cambios que permitan la eficiencia de recursos de la empresa  para mejora de su rentabilidad.  -Administración y control del personal de planta: horarios  sobre turnos (de ser el caso)  y eficiencia.  Implementar y ejecutar sugerencias  no solo plantear ideas u oportunidades de mejora (ejecución y resultados).  -Solicitar y coordinar el abastecimiento oportuno de materias primas  materiales  insumos y personal requerido para las operaciones de producción                                                COMPETENCIAS                         • Emprendedor (a)  orientado a logro de metas  • Responsable  • Trabajo en equipo  • Credibilidad  • Pro activo  • Toma de decisión  • Tolerancia a trabajo bajo presión,Universitario Titulado                       en Ingeniería Industrial. Experiencia:                         en el área de Ingeniería con 2 años de experiencia.
571,Ingeniero Industrial,Metalmecanica solicita Ingeniero Industrial con experiencia en Seguridad y Salud Ocupacional  con conocimiento en Sistema de Gestión de Calidad . Con disponibilidad inmediata. Colocar pretensiones salariales.,Universitario Titulado                             en Ingeniería Industrial. Otros Estudios: Curso en Sistema de Gestión de Calidad y Seguridad Industrial. Experiencia:                               en el área de Ingeniería con 1 año de experiencia. Full-time Sueldo: Entre S/. 1501 y S/. 3000
572,Capacitador Seguridad ST– Transportes Combustibles  CA-COM,Se necesita Capacitador en Seguridad de Transportes de Combustibles  Bachiller o especialización  con 02 años de experiencia en el dictado de cursos de Manual del Conductor  Previniendo Volcaduras  Ergonomía para conductores de camiones cisternas  Efectos de Alcohol  Drogas y Causas-Efectos de Fatiga y Cansancio.  Enviar CV indicando código CA-COM indicar pretensiones salariales,Universitario Bachiller                             en Ingeniería en Higiene y Seguridad Industrial. Otros Estudios: Seminario en Cursos de Seguridad y Salud en el Trabajo. Experiencia:                               en el área de Consultoría con 2 años de experiencia. Por horas Sueldo: No especificado
573,Ingeniero Industrial,Empresa constructora requiere:  Ingeniero Industrial titulado con experiencia   Enviar cv a melissa.intacogmail.con  Rpc 982508917 sea. MELISSA,Maestría Egresado                             en Ingeniería Industrial. Experiencia:                               en el área de Ingeniería con 4 años de experiencia.
574,PRACTICANTE DE MÉTRICAS (Excel Avanzado),GRUPO LUCKY                      "Somos el grupo empresarial líder en servicios integrales de promoción  soporte en la gestión del punto de venta e información de marketing en el Perú.                      POR CRECIMIENTO E INCORPORACIÓN DE NUEVOS CLIENTES  estamos en la búsqueda de                      1  Practicante de métricas  (Base de datos  indicadores  etc)                      BENEFICIOS.                      Línea de carrera a corto plazo.  SALARIO INICIAL S/. 750 NETO con aumento gradual cada 6 meses.  Convenio de prácticas.  REQUISITOS.                      Estudiantes turno NOCHE a partir de 7mo. ciclo en delante de  Ing. Estadística  Ing. Industrial  Ing. de sistemas.  Conocimiento de Excel a nivel avanzado.  Interés por desarrollar línea de carrera en el área comercial.                                          Si cumples con el perfil  Te esperamos en Calle General Manuel Mendiburu 1230 –Miraflores  (Paralela a la cuadra 12 Ejército – Paradero TOYOTA)  Con CV actualizado Y DNI  (Requisito: Manejo del Excel)  Persona de contacto:  MARISOL MALDONADO  #947 558 092,Universitario Ciclos Intermedios                             en Ingeniería Industrial. Experiencia:                               en el área de Ingeniería con 6 meses de experiencia. Manejo de programas:                                                      Microsoft Excel a nivel avanzado.
575,JEFE DE OPERACIONES SEDE MOQUEGUA,Importante empresa transnacional dedicada al rubro de construcción y servicios operativos de vías de transporte.                      Responsable de las operaciones de concesionarias del sur del País; le compete la administración y coordinación de los recursos humanos  materiales y económicos de los peajes de la zona sur del País  desde Arequipa hasta Tacna con sede en Moquegua. Su labor implica la definición  el mantenimiento y la optimización de los procesos y procedimientos que cautelen la eficiencia operativa del servicio  siendo de su competencia el estado de infraestructura  la logística de materiales y el cumplimiento de obligaciones contractuales de la concesión. Lugar de Trabajo: Moquegua.                      Formación Académica: Profesional Universitario en Administración  Ingeniería o afines.                      Conocimientos Específicos: Estudios de post grado en Administración  Control de Operaciones o afines.                      Tiempo  y tipo de experiencia en puesto similar: Más de cinco años en puestos similares  con responsabilidad directa sobre personal  bienes y calidad de servicio  implementando políticas  procesos y procedimientos operativos en zonas descentralizadas  familiarizado con fuerte labor de campo  coordinando y controlando recursos en permanente desplazamiento en la zona asignada.,Universitario Titulado                             en Administración. Universitario Bachiller                             en Ingeniería Industrial. Experiencia:                               en el área de Administración / Servicios Generales con 5 a más años de experiencia.
576,Asistente Logístico - Yanacancha,Nos encontramos en la búsqueda de un Asistente Logístico que tenga disponibilidad de laborar en Yanacancha bajo un régimen de 20x10.                      REQUISITOS:  -Nivel Académico: Técnico o Bachiller.  -Especialidad Profesional: Ing. Industrial  Administración  computación o afines.  -Capacitaciones Adicionales: Evaluación desempeño logístico ;Gerencia de compras y abastecimientos (NO INDISPENSABLE)  -Experiencia: minimo de 6 meses.                      OFRECEMOS:  -Contrato bajo planilla  con beneficios de ley.  -Desarrollo profesional.  -Alimentación  alojamiento y transporte terrestre cubierto al 100% por la empresa.  -Remuneración de S/1 500 soles mensual bruto.                                       RESPONSABILIDAD GENERAL:  -Realizar pedido y despacho de materiales en la obra  manteniendo el orden y la limpieza del almacén.  -Recepcionar  cotizar productos con buen precio  con calidad y elaborar orden de compra sustentado por las cotizaciones.  -Apoyar en la gestión y cumplimiento a tiempo  con la entrega de los materiales  requeridos en campamento.                      TAREAS ESPECIFICAS:  • Llenar los vales de salida e ingreso de materiales.  • Mantener actualizado el estatus de inventarios  pedidos y traslado de materiales.  • Seguimiento de materiales de reposición automática para las diferentes áreas que se solicite de manera inmediata.  • Realizar reportes semanales/diarios según los indicadores solicitados por el jefe inmediato o la administración.  • Realizar mantenimiento a los materiales que se encuentran en almacén.  • Realizar orden y limpieza del área de almacén.  • Controlar las guías de materiales.  • Coordinar con los proveedores/clientes los pagos según O/C.  • Coordinar con el área administrativa  sobre los materiales a entregar.  • Apoyar entre otras funciones encomendadas por el jefe inmediato.                      INTERESADOS ENVIAR SU CV POR ESTE MEDIO y/o al correo seleccion()cicaingenieros.com con asunto: ASIST.LOGIST,Técnico Titulado                             en Administración. Técnico Titulado                             en Computación e Informática. Universitario Bachiller                             en Ingeniería Industrial. Otros Estudios: Curso en Gerencia de compras y abastecimientos. Experiencia:                               en el área de Ingeniería con 6 meses de experiencia. Manejo de programas:                                                      Microsoft Excel a nivel intermedio.
577,ASISTENCIA DE GERENCIA,Seguimiento a los planes de la Gerencia General  Elaboración  gestión de reportes y presentaciones de la gerencia  Seguimiento  consolidación y análisis de reportes de los procesos  de las áreas de Logística/ Finanzas / Comercial/ Producción                                       Trabajo bajo presión  Pro activo  Capacidad de trabajo en equipo  Responsable,Universitario Titulado                             en Ingeniería Industrial. Universitario Titulado                             en Administración. Universitario Titulado                             en Finanzas y Banca. Experiencia:                               en el área de Comercial con 2 años de experiencia. Idioma                              Inglés a nivel intermedio Manejo de programas:                                                      Microsoft Excel a nivel avanzado.
578,Solicita Asistente de Operaciones - Arequipa,Por inicio ampliación de operaciones en el sur del país  se requiere cubrir el puesto de ASISTENTE DE OPERACIONES en el departamento de AREQUIPA                      PERFIL:  - Estudios Superiores y/o Técnicos en Ingeniería  Administración o carreras afines.  - Mínimo 1 año de experiencia como asistente de operaciones o similares en empresas de Transporte.  - Conocimientos en Operaciones de Transportes de flota pesada y minería.                      FUNCIONES  • Reporta y supervisa el estado de las operaciones a la Gerencia respectiva y clientes.  •Realiza la planificación de las unidades.  • Entrega y recoge de documentación relacionada con las operaciones.  • Agilizar la atención (carga y descarga) en los locales de los clientes.  • Inspección de mercadería transportada en cantidad exacta y buen estado.  • Comunicar incidencias en el local de los clientes a su Jefe inmediato.  • Revisar el estándar o procedimientos del cliente y deberá realizar las acciones o coordinaciones necesarias para cumplir lo dispuesto  • Verificar que se realice un correcto llenado de las hojas de servicio y guías de remisión.  • Presentación de informes si son requeridos por su Jefe inmediato.                   CONDICIONES:  - Ingreso a planilla desde el 1er día de trabajo.  - Lugar de Trabajo: Arequipa.  - Horario de trabajo de Lunes a Sábado  disponibilidad para trabajar domingos  - Remuneración: Entre 1200 a 1400 soles  de acuerdo a evaluación.                      Las personas que cumplan con el perfil pueden acercarse este Martes 29/09 entre 3 y 5pm para entrevista en la siguiente dirección: Carretera a Yura Km 11 en la Estación de servicios Santa Mónica - Grifo Primax 2do piso. Preguntar por la empresa LOGISTAS S.A.,Técnico Egresado                             en Administración. Técnico Egresado                             en Ingeniería Industrial. Experiencia:                               en el área de Otros con 1 año de experiencia. Manejo de programas:                                                      Microsoft Excel a nivel intermedio                                                      MIcrosoft Word a nivel intermedio.
579,JEFE DE PRODUCCIÓN,Por encargo de una importante empresa TRANSNACIONAL en comercialización de ventas por catálogo nos encontramos en la búsqueda de personas capaces para cubrir el puesto de Jefe de Producción                      REQUISITOS:  • Hombres o Mujeres  Edad de 35 a 45 años  •Profesional Titulado en la Carrera Ing. Textil  Ing. Industrial o Afines  • Post Grado en Operaciones Logísticas o Producción  •Experiencia mínima de 4 años en el área de Producción  • Experiencia y Conocimiento en el rubro de Venta Directa  • Conocimientos de Seguridad Industrial  •Manejo de Software  •Disponibilidad en laborar en el distrito de SAN LUIS.                      COMPETENCIAS:  •Orden  •Trabajo bajo Presión  •Iniciativa  •Dinamismo  •Motivación                      FUNCIONES:                      • Responsable del proceso de fabricación de prendas de vestir de acuerdo a los parámetros establecidos  en cuanto a calidad  costos y entregas.                      • Selección  evaluación y control de talleres de servicio de confección.                      •Responsable en la supervisión y control de la producción desde el corte hasta recibir las prendas listas para despacho.                      • Administración del personal en cada turno.                      • Supervisión del cumplimiento de la calidad y fechas pactadas de entrega con los diferentes contratistas.                      • Responsable del control y manejo de los inventarios de insumos y producto en proceso.                      • Elaborar indicadores productividad y calidad                      • Mantener actualizados los indicadores que permitan una adecuada gestión de las operaciones  así como identificar rápidamente desviaciones sobre los objetivos trazados.                      Manejo de Excel intermedio                      • Realizar Reportes a Gerencia y a diferentes áreas de la organización.                     BENEFICIOS:  • Sueldo S/. 3000  • Horario: 8:00 am a 6.30 pm sábados 8:00 am a 1 pm  • Ingreso Directo a planilla con todos sus beneficios de ley  • Oportunidad de desarrollo  • Incorporarse a una empresa sólida y en constante crecimiento.,Universitario Titulado                             en Ingeniería Industrial. Experiencia:                               en el área de Otros con 4 años de experiencia. Full-time Sueldo: No especificado
580,Practicante de Procesos,Estamos en la búsqueda de un Practicante de Procesos que cumpla con el siguiente perfil:                      PERFIL:  - Último año de formación universitaria en Ingeniería Industrial.                      CONOCIMIENTOS:  - Conocimiento de relevamiento de procesos.                      FUNCIONES:  - Dar soporte al proceso de certificación CMMI.  - Elaborar manuales  cartillas  plantillas.                      HABILIDADES PERSONALES:  - Orientación a resultados.  - Comunicación efectiva.  - Capacidad de análisis.  - Proactividad.  - Organización en el trabajo.,Universitario Ciclos Finales                             en Ingeniería Industrial. Experiencia:                               en el área de Ingeniería. Idioma                              Inglés a nivel básico Por horas Sueldo: Hasta S/. 750
581,Coordinador de Almacen,Nuestra empresa con mas de 28 años en el mercado y especializada en el cuidado personal  se encuentra en búsqueda del mejor talento humano para que ingrese como Coordinador de Almacén                      REQUISITOS:  -Egresado y/o Bachiller en Ing. Industrial  Administración o afines  -Experiencia mínima de 2 años de preferencia en empresa de rubro farmacéutico.  -Disponibilidad para trabajar en horario de LUNES A VIERNES 8:00 am a 6:36pm                      FUNCIONES PRINCIPALES:  -Diseñar y/o mejorar los procedimientos del área garantizando el cumplimiento de estos.  -Asignar la correcta ubicación de materiales en base a las condiciones de almacenamiento y rotación.  -Auditar la salida de materiales según FIFO y FEFO.  -Supervisar el orden y limpieza del almacén; así como el uso de implementos de seguridad estipulados.  -Promover el desarrollo del personal  utilizando las entrevistas y evaluaciones periódicas.  -Garantizar el cumplimiento de las condiciones de almacenamiento de los materiales.                      CONOCIMIENTOS:  -Logística  administración o afín (Técnica).  -Buenas prácticas de manufactura y almacenaje  -Elaboración de diagramas de proceso y procedimientos                      BENEFICIOS:  -Planilla desde el 1er día de trabajo  -Sueldo S/2000 a S/2500 dependiendo el resultados de la evaluación.  -Desarrollo profesional.                      Enviar CV las personas que cumplan con el perfil requerido,Universitario Bachiller                             en Ingeniería Industrial. Experiencia:                               en el área de Almacén con 2 años de experiencia. Full-time Sueldo: No especificado
582,ASISTENTE DE PRODUCCION,Únete a TRIMAX!!! Importante Laboratorio Oftalmológico Peruano con varios  varios años en el mercado  socios comerciales de importantes laboratorios líderes en el mercado Internacional; requiere incorporar a su equipo de trabajo un ASISTENTE DE PRODUCCIÓN                      REQUISITOS                      - Titulado en Ing. Industrial y/o afines  - Con experiencia mínima 01 año en plantas industriales  - Conocimiento de BPM.  - Manejo de excel nivel Intermedio                                          FUNCIONES                      -Revisar y optimizar los tiempos de trabajo   - Realizar el seguimiento de las ordenes de trabajo.  -Apoyo en el control del personal de planta: horarios  sobre turnos (de ser el caso)  y eficiencia.  -Implementar y ejecutar sugerencias  no solo plantear ideas u oportunidades de mejora (ejecución y resultados).  -Apoyo en la solicitud y/o coordinación el abastecimiento oportuno de materias primas  materiales  insumos y personal requerido para las operaciones de producción                                          COMPETENCIAS                      • Emprendedor (a)  orientado a logro de metas  • Responsable  • Trabajo en equipo  • Credibilidad  • Pro-activo  • Tolerancia a trabajo bajo presión                      BENEFICIOS:                      •Pagos en quincena y fin de mes  •Sueldo S/. 1 000 a 1 200  •Subvención parcial de alimentos  •Buen Clima Laboral.  •Posibilidad de hacer línea de carrera  •Estabilidad laboral,Técnico Egresado                             en Ingeniería Industrial. Experiencia:                               en el área de Ingeniería con 6 meses de experiencia. Full-time Sueldo: No especificado
583,Representante de Ventas Industrial,Funciones:  Elaborar planes de venta a clientes asignados.  Realizar visitas técnicas de venta semanales a clientes de su cartera.  Responsable de la gestión de venta.  Seguimiento de ofertas.  Soporte técnico interno y para el cliente.  Promocion de ventas en general.  Atención de Reclamos  Soporte técnico a despachos Viajes a zonas de altura                      Competencias:  Atención al cliente y gestión de ventas  Domino de MS Office  Manejo de ERP como usuario  Ingles Intermedio                      Capacidades:  Capacidad gerenciales y de liderazgo  Trabajo en equipo  Sentido de urgencia  criticidad y priorización.  Capacidad de Empatia  Automotivación  proactividad y propositivo                      Edad:  23 - 30 años,Universitario Bachiller                             en Ingeniería Industrial. Universitario Bachiller                             en Ingeniería Metalúrgica. Experiencia:                               en el área de Ingeniería con 1 año de experiencia. Idioma                              Inglés a nivel intermedio Manejo de programas:                                                      Microsoft Excel a nivel intermedio                                                      Microsoft Power Point a nivel intermedio                                                      MIcrosoft Word a nivel intermedio. Full-time Sueldo: Entre S/. 751 y S/. 1500
584,Supervisor de Calidad,Somos una cadena de Panadería y Pastelería con más de 20 años en el rubro  nos encontramos en la búsqueda de personal.  REQUISITOS:                      • Bachiller en Industrias Alimentarias.  • Conocimiento de BPM – HACCP.  • Experiencia en producción de Alimentos.                      FUNCIONES:                      • Administrar recursos del área.  • Programar y Controlar la producción.  • Participar activamente en los procesos de BPM.                                       BENEFICIOS:                      • Ingreso a Planilla desde el primer día de trabajo.  • Beneficios de Ley (Gratificación  Cts  Seguro médico  Vacaciones  Asignación familiar y Utilidades).  • Sueldos por encima del promedio.  • Capacitación  desarrollo laboral y línea de carrera.,Universitario Bachiller                             en Ingeniería Industrias Alimentarias. Experiencia:                               en el área de Otros con 1 año de experiencia. Manejo de programas:                                                      Microsoft Excel a nivel intermedio. Full-time Sueldo: No especificado
585,Analista de Planeamiento Textil,- Seguimiento y control a pedidos de venta de tela   servicio  a terceros. -Experiencia  en programación y seguimiento de procesos textiles(Deseable),Universitario Bachiller                             en Ingeniería Industrial. Universitario Bachiller                             en Ingeniería Textil. Experiencia:                               en el área de Otros con 1 año de experiencia. Manejo de programas:                                                      Microsoft Excel a nivel intermedio. Full-time Sueldo: No especificado
586,PRACTICANTE DE PLANEAMIENTO,HAUG S.A.  es una Empresa líder del sector Metal-Mecánico dedicada a la Ingeniería  fabricación y montaje en Perú  con filiales en Argentina  Chile y República Dominicana.                         Ofertamos la posición de: PRACTICANTE DE PLANEAMIENTO                         PERFIL  - Estudiante de los últimos ciclos o egresados de las carreras de Ingeniería Industrial  Mecánica  Eléctrica y/o afines.  - Conocimiento de MS Project  PMI  - Manejo de Excel (intermedio - avanzado)  - Experiencia en el área (no indispensable)  - Office a nivel intermedio (Word y Excel)  deseable S10.  - Disponibilidad para laborar en Lurin                         BENEFICIOS:  - Somos una empresa Socialmente Responsable  con altos estándares de calidad (Sistemas Integrados) y excelente clima organizacional (encuestas de Great Place to Work).  - Subvención económica (de acuerdo a la normativa legal vigente).  - Almuerzos al 100% (subsidiado por la empresa  en el concesionario).  - Seguro médico para practicantes (Rímac)  - Horarios flexibles  - Posibilidad de línea de carrera (al finalizar el periodo de prácticas se ofrece ingreso a la planilla de la empresa).  - Capacitación constante.  - Buses en 3 rutas de Acercamiento.                        EL PRACTICANTE APRENDERÁ:  - Realización de cronograma y linea base de los proyectos  - Programación de las actividades del proyecto  - Medición de la Ejecución.  - Desarrollo de las estimaciones (Costos de Actividades  Alcances  subcontratos y proveedores)  - Manejo de diversos programas Project  S10.  - Conocimiento de montaje mecánico (calderería  tuberías  chutes  espesadores  tanques o estructuras)  mantenimiento (paradas de planta en minas o cementeras).                         Quienes deseen postular  deben registrarse en  http://ti.haug.com.pe/recursoshumanos                         Gerencia: OPERACIONES  Área: PLANEAMIENTO  Cargo: PRACTICANTE DE PLANEAMIENTO                         Indicar pretensión de sueldo en el currículo.,Universitario Egresado                       en Ingeniería Industrial. Universitario Egresado                       en Ingeniería Mecánica. Universitario Egresado                       en Ingeniería Eléctrica. Experiencia:                         en el área de Ingeniería con 1 año de experiencia.
587,Jefe de Operaciones,Importante empresa  se encuentra en búsqueda del mejor talento humano para desarrollarse dentro del equipo como Jefe de Operaciones.                      Funciones.  Gestionar y controlar el plan de negocio de la operación en base a la demanda  desde la gestión con proveedores y clientes  garantizando la adecuada recepción  y distribución de los recursos y/o servicios.Elaborar el plan de producción  recursos y presupuesto considerando los servicios  materiales directos y gastos de depreciación a utilizarse.Programar las actividades y recursos para la distribución de mercadería mediante el proceso de despacho  garantizando una eficiente y oportuna entrega de la liquidación documentaría.Gestionar  Revisar  analizar y hacer seguimiento continuo a los Indicadores de Gestión (KPI)  de acuerdo a la filosofía MRP  de tal manera de conocer la situación de las funciones.                      Requisitos:  Egresado en Ingeniería IndustrialEspecialización en SCM ó en Operaciones LogísticasExperiencia mínima de 1 año como jefe de Operaciones (conocimientos en Distribución y manejo de diferentes cuentas).Indispensable conocimiento en SAPDisponibilidad para trabajar en el sur.                      Beneficios:  Planilla desde el 1er día  Sueldo acorde al mercado  Movilidad  Alimentación.                      Las personas interesadas enviar su curriculum actualizado colocando sus pretensiones salariales. para cualquier duda enviar un correo a cjaracorporacionlife.com.pe,Universitario Egresado                             en Ingeniería Industrial. Otros Estudios: Especialización en Supply chain managent. Otros Estudios: Especialización en Gestión de Almacenes. Experiencia:                               en el área de Almacén con 2 años de experiencia. Full-time Sueldo: No especificado
588,OPERADOR DE CENTRO DE CONTROL,Prosegur tiene 30 años de funcionamiento en Perú  es una multinacional con presencia en 15 países y con más de 320 sedes. Somos primeros en el mercado latinoamericano y estamos posicionados dentro de las 4 principales empresas de seguridad en el mundo.             En la actualidad nos encontramos en la búsqueda de un(a) joven para ocupar el cargo solicitado.                        REQUISITOS:             - Egresado o bachiller en Ingeniería Industrial  Electrónica o de Sistemas.  - Estudios en la operación de sistemas de CCTV - Alarmas.  - Experiencia laboral mínima de 01 año como operador de centro de control. (comprobado).  - Conocimiento en MS Office a PC a nivel usuario.  - Conocimiento de idioma inglés a nivel intermedio (sujeto a evaluación).  - Disponibilidad para trabajar en turnos de 12 horas rotativos.                        OFRECEMOS:             - Remuneración bruto de s/.3000 en planilla con todos los beneficios.  - Seguro de vida y medico  EPS  - Utilidades Presentarse el Jueves 30 de julio  lunes 03 y miércoles 05 de agosto de 8.30ª.m. a 10:00a.m. o viernes 31  martes 04 y jueves 06 de agosto  a las 2:30 p.m. – 4:00p.m. con DNI documentado y CV impreso en Av. Morro Solar 1086 - Surco. Referencia: Prosegur de Panamericana Sur (Km. 8). Ingresar por Centro Bancario. Preguntar por Percy Vivas. (Horario puntual de atención).             Si no puedes presentarte  envíanos tu CV a reclutamiento9prosegur.com indicando en el asunto “Operador de CCTV”             NOTA: “A los postulantes no les solicitamos ningún tipo de documentación relacionada a sus tarjetas de crédito y/o estados de cuenta bancarios”,Universitario Egresado                             en Ingeniería Industrial. Experiencia:                               en el área de Sistemas con 1 año de experiencia. Idioma                              Inglés a nivel básico
589,Supervisor de Planta - Cono Norte,Requisitos:                      - Profesional de Ing. Industrial  Ing. Química o carreras afines  - Experiencia mínima de 2 años como Supervisor de Planta o de Operaciones  - Residir en distritos del Cono Norte  - Disponibilidad para trabajar desde Lunes a Sábado                   Beneficios:                      - Ingreso a planilla desde el primer día de trabajo  - Sueldo: S/. 2 000 a s/. 2500 (Sujeto a evaluación),Universitario Egresado                             en Ingeniería Industrial. Experiencia:                               en el área de Ingeniería.
590,Ingeniero Industrial,Nuestra empresa con mas de 28 años en el mercado y especializada en el cuidado personal  se encuentra en búsqueda del mejor talento humano para que ingrese como Coordinador de Almacén                      REQUISITOS:  -Egresado y/o Bachiller en Ing. Industrial  Administración o afines  -Experiencia mínima de 2 años de preferencia en empresa de rubro farmacéutico.  -Disponibilidad para trabajar en horario de LUNES A VIERNES 8:00 am a 6:36pm                      FUNCIONES PRINCIPALES:  -Diseñar y/o mejorar los procedimientos del área garantizando el cumplimiento de estos.  -Asignar la correcta ubicación de materiales en base a las condiciones de almacenamiento y rotación.  -Auditar la salida de materiales según FIFO y FEFO.  -Supervisar el orden y limpieza del almacén; así como el uso de implementos de seguridad estipulados.  -Promover el desarrollo del personal  utilizando las entrevistas y evaluaciones periódicas.  -Garantizar el cumplimiento de las condiciones de almacenamiento de los materiales.                      CONOCIMIENTOS:  -Logística  administración o afín (Técnica).  -Buenas prácticas de manufactura y almacenaje  -Elaboración de diagramas de proceso y procedimientos                      BENEFICIOS:  -Planilla desde el 1er día de trabajo  -Sueldo S/2000 a S/2500 dependiendo el resultados de la evaluación.  -Desarrollo profesional.                      Enviar CV las personas que cumplan con el perfil requerido,Universitario Bachiller                             en Ingeniería Industrial. Experiencia:                               en el área de Almacén con 2 años de experiencia. Full-time Sueldo: No especificado
591,Jefe de Mantenimiento Mecánico,Funciones:  - Garantizar la ejecución del mantenimiento mecánico de la planta cumpliendo los requerimientos de seguridad y calidad.  - Supervisar las labores del personal del área y de las empresas contratadas cumpliendo las normas de seguridad y garantizando el cumplimiento del plan de Mantenimiento.  - Coordinar las actividades de los técnicos para el cumplimiento de los programas de mantenimiento.  - Elaborar y proponer el presupuesto anual mecánico  así como realizar su seguimiento.  - Realizar la programación de personal mecánico (turnos) y el control de los mismos. Requisitos:  - Profesional Titulado de Ingeniería Mecánica  Mecánico - Eléctrico  Industrial y/o afines.  - Con una experiencia previa no menor a 5 años desempeñando puestos y/o funciones similares en empresas industriales.  - Conocimientos en mantenimiento mecánico-eléctrico de máquinas y/o equipos para la industria  en gestión de mantenimiento industrial  tecnologías operativas y de diagnóstico  mantenimiento productivo total  normas de seguridad e higiene industrial.  - Conocimientos de administración de recursos y gestión de equipos de trabajo.  - Elaborar las requisiciones de compra.  - Manejo de Excel  MS Project y Autocad a nivel intermedio/avanzado.                      Beneficios:  - Formar parte de una empresa textil reconocida en el mercado.  - Desde el primer día de labores estarás ingresando a la planilla de la empresa y contar con los beneficios de ley.  - Contar con beneficios adicionales como: Capacitación  escolaridad  convenios educativos  entre otros.,Universitario Titulado                             en Ingeniería Mecánica. Universitario Titulado                             en Ingeniería Mecánico - Electricista. Universitario Titulado                             en Ingeniería Industrial. Experiencia:                               en el área de Ingeniería con 5 a más años de experiencia. Idioma                              Inglés a nivel intermedio Manejo de programas:                                                      Autocad a nivel avanzado                                                      SAP ERP a nivel intermedio                                                      Microsoft Excel a nivel avanzado. Full-time Sueldo: Entre S/. 6001 y S/. 10000
592,Estudiante de Ing.Industrial  Ärea de Almacén/Logística,GRUPO LUCKY                      Somos el grupo empresarial líder en servicios integrales de promoción  soporte en la gestión del punto de venta e información de marketing en el Perú.                      Estamos en la búsqueda de un estudiante de Ingeniería industrial para el área de Logística para trabajo temporal de cubicaje.                      REQUISITOS:  - Experiencia en el área de almacén/logística 1 año  - Conocimiento de medidas  cubicaje (NO INDISPENSABLE).  - Estudiante TURNO NOCHE de la carrera de ingeniería industrial.  - Manejo de excel nivel intermedio  - Proactivos  Ordenados  Analíticos.  - Disponibilidad para laborar en San miguel y La victoria                      ADICIONAL:                      Salario S/. 800 a 1000 neto (Negociable)  Por recibo de honorarios.  HORARIO : Lunes a Sábados (8am a 5pm)                      FUNCIONES:                      *Toma de cubicaje/medición.  *Ingreso al sistema de la medición.  *Reportes en excel.                                                                               Personal interesado mandar su CV actualizado a selección(a)lucky.com.pe                      - ASUNTO:  LOGÍSTICA                      - PERSONA DE CONTACTO:  MARISOL MALDONADO  (#947558092).,Universitario Ciclos Intermedios                             en Ingeniería Industrial. Experiencia:                               en el área de Almacén con 1 año de experiencia. Manejo de programas:                                                      Microsoft Excel a nivel intermedio. Full-time Sueldo: No especificado
593,Ingeniero mecánico  industrial o afines,Experiencia mínima de 4 años  en refrigeración industrial.  Sus funciones principales serán:  Desarrollo de ingeniería para HVAC  Desarrollo de presupuestos  venta de servicios y suministros  Trabajo de supervisión en campo.                                                           Trabajar bajo presión   con enfoque en resultados y manejo de equipos.  Conocimientos de:  Manejo de proyectos   filosofía del  PMBOk  CAD  Ingles de preferencia  Electricidad  automatización y control  Industria en general.,Universitario Egresado                             en Ingeniería Industrial. Otros Estudios: filosofía del  PMBOk CAD  . Otros Estudios: Curso en auto cad. Experiencia:                               en el área de Ingeniería con 4 años de experiencia. Experiencia:                               en el área de Ingeniería con 2 años de experiencia. Idioma                              Inglés a nivel intermedio Manejo de programas:                                                      Autocad a nivel intermedio. Full-time
594,SUPERVISOR DE CALIDAD - PROVINCIA,Somos una empresa peruana con más 35 años en el mercado  líderes en el rubro de alimentación colectiva y de servicios complementarios en diversos sectores: petrolero  minero  industrial  construcción  educativo  hospitalario y de desarrollo en infraestructura  se halla en búsqueda del mejor talento para ocupar el cargo de: Supervisor de Calidad                      REQUISITOS  • Profesionales en Bromatología - Nutrición  Ingeniería de Alimentos  Ingeniería de Industrias Alimentarias o afines.  • Experiencia mayor a 02 años en Industrias de Alimentos  Comedores Colectivos ó Supermercados.  • Con conocimientos de Sistemas de Calidad: HACCP  ISO 22000  etc.  • Disponibilidad para trabajar en La Oroya bajo régimen de 14x7                                                              FUNCIONES  Supervisar las condiciones de Calidad Sanitaria en todos los procesos de la Operación  de acuerdo a los estándares y normas de calidad (Buenas Prácticas de Manufactura  Programas de Limpieza y Desinfección  etc.)  con el fin de proveer productos inocuos a nuestros clientes BENEFICIOS  - Ingreso a Planilla con todos los beneficios de ley. (CTS  Gratificaciones  Essalud)  - TODOS LOS GASTOS PAGADOS: Alimentación  estadía y pasajes cubiertos al 100%.,Universitario Titulado                             en Nutrición. Universitario Titulado                             en Ingeniería Industrias Alimentarias. Experiencia:                               en el área de Otros con 2 años de experiencia. Full-time Sueldo: No especificado
595,JEFE DE PRODUCCIÓN,Por encargo de una importante empresa TRANSNACIONAL en comercialización de ventas por catálogo nos encontramos en la búsqueda de personas capaces para cubrir el puesto de Jefe de Producción                      REQUISITOS:  • Hombres o Mujeres  Edad de 35 a 45 años  •Profesional Titulado en la Carrera Ing. Textil  Ing. Industrial o Afines  • Post Grado en Operaciones Logísticas o Producción  •Experiencia mínima de 4 años en el área de Producción  • Experiencia y Conocimiento en el rubro de Venta Directa  • Conocimientos de Seguridad Industrial  •Manejo de Software  •Disponibilidad en laborar en el distrito de SAN LUIS.                      COMPETENCIAS:  •Orden  •Trabajo bajo Presión  •Iniciativa  •Dinamismo  •Motivación                      FUNCIONES:                      • Responsable del proceso de fabricación de prendas de vestir de acuerdo a los parámetros establecidos  en cuanto a calidad  costos y entregas.                      • Selección  evaluación y control de talleres de servicio de confección.                      •Responsable en la supervisión y control de la producción desde el corte hasta recibir las prendas listas para despacho.                      • Administración del personal en cada turno.                      • Supervisión del cumplimiento de la calidad y fechas pactadas de entrega con los diferentes contratistas.                      • Responsable del control y manejo de los inventarios de insumos y producto en proceso.                      • Elaborar indicadores productividad y calidad                      • Mantener actualizados los indicadores que permitan una adecuada gestión de las operaciones  así como identificar rápidamente desviaciones sobre los objetivos trazados.                      Manejo de Excel intermedio                      • Realizar Reportes a Gerencia y a diferentes áreas de la organización.                     BENEFICIOS:  • Sueldo S/. 3000  • Horario: 8:00 am a 6.30 pm sábados 8:00 am a 1 pm  • Ingreso Directo a planilla con todos sus beneficios de ley  • Oportunidad de desarrollo  • Incorporarse a una empresa sólida y en constante crecimiento.,Universitario Titulado                             en Ingeniería Industrial. Experiencia:                               en el área de Otros con 4 años de experiencia. Full-time Sueldo: No especificado
596,Supervisor de Planta,Nuestro cliente  importante empresa de rubro Industrial dedicada a la producción y comercialización de productos de aseo personal  tocador y  derivados  nos ha encomendado la  búsqueda de 01 SUPERVISOR DE PLANTA.                      REQUISITOS  - Profesional de la carrera de Ingeniería Industrial  - Experiencia mínima de 6 meses en puestos similares.  - Indispensable dominio de MS Excel a nivel Intermedio.                      FUNCIONES  - Supervisar y distribuir al personal en los diferentes procesos realizados en el área.  - Verificar el número de lote en rotulados  - Controlar el rendimiento de producción según estándares.  - Controlar que los productos cumplan con las especificaciones requeridas.  - Controlar  - Coordinar con el jefe de mantenimiento y el jefe de producción  la programación de reparación de maquinarias en mal estado.  - Informar a jefatura cualquier anomalía que se presente en la producción.  - Verificar que las herramientas pertenecientes a planta se encuentren completas en todo momento.                      COMPETENCIAS  - Compromiso  - Comunicación  - Organización y planificación  - Proactividad                      SE OFRECE  - Ingreso a planilla con todos los  beneficios  de ley.  - Remuneración de S/. 1400.00 – 1500.00  - Horarios Rotativos de lunes a viernes  de 5:00 a 13:00 - 13:00 a 21:00.,Universitario Bachiller                             en Ingeniería Industrial. Experiencia:                               en el área de Ingeniería.
597,Supervisor de Procesos y Operaciones,Nuestro cliente  importante empresa de rubro Industrial dedicada a la producción y comercialización de productos de aseo personal  tocador y  derivados  nos ha encomendado la  búsqueda de 01 SUPERVISOR DE PROCESOS Y OPERACIONES.                      REQUISITOS  - Bachiller o Profesional de la carrera de Ingeniería Industrial.  - Experiencia mínima de 6 meses en puestos similares.  - Indispensable dominio de MS Excel a nivel Avanzado.  - Conocimiento de procesos productivos  almacenamiento y despachos (BPA).  - Contar con dominio Intermedio del idioma Ingles.                      FUNCIONES  - Control de Procesos de las diferentes plantas de producción.  - Planificación y organización de métodos aplicativos en plantas de producción.  - Realizar seguimiento a los objetivos y áreas involucradas con los objetivos trazados por la empresa.  - Realizar informes de la situación de las plantas productivas  almacenes y ventas.  - Recepcionar  clasificar  registrar  distribuir y archivar la documentación.  - Redactar los informes  actas de comité  y demás documentos confidenciales para ser enviadas a la Gerencia General.  - Mantener informada a la Gerencia de las reuniones de comité o demás citas con clientes  coordinando reuniones con jefaturas o compromisos.  - Planificar  controlar y ordenar la agenda de la gerencia.  - Organizar comités y eventos solicitados por la Gerencia  - Manejo y gestión de indicadores                      COMPETENCIAS  - Compromiso  - Trabajo bajo presión  - Comunicación  - Proactividad                      SE OFRECE  - Ingreso a planilla con todos los  beneficios  de ley.  - Remuneración de S/. 2000.00 – 2200.00  - Horarios de lunes a viernes  de 8:00 a 18:30,Universitario Bachiller                             en Ingeniería Industrial. Experiencia:                               en el área de Ingeniería.
598,Asistente de Logística,Nuestra empresa con mas de 28 años en el mercado y especializada en el cuidado capilar  se encuentra en búsqueda del mejor talento humano para que ingrese como Asistente de Logistica                      REQUISITOS:  -Egresado y/o Bachiller en Ing. Industrial  Administración o a fines  -Experiencia mínima de 6 meses en compras de preferencia en empresa de rubro cosmético  -Disponibilidad para trabajar en horario de LUNES A VIERNES 8:00 am a 6:36pm                      FUNCIONES PRINCIPALES:  -Abastecer reactivos  materiales de laboratorio y materiales adicionales asignados.  -Controlar los pagos de comercio exterior y emitir los respectivos indicadores.  -Realizar la declaraciones de insumos químicos fiscalizados y controlados.  -Emitir actas por ajustes de inventarios y mermas.  -Reemplazar a los analistas de compras y de comercio exterior ante ausencias  subsanando todos los pendientes y continuando la labor.  -Coordinar las adquisiciones y documentación requerida para producto terminado en condición de Droguería o maquila                                          CONOCIMIENTOS:  -Logística  administración o afín (Técnica).  -Elaboración de diagramas de proceso y procedimientos                                                              BENEFICIOS:  -Planilla desde el 1er día de trabajo  -Sueldo S/1500 a S/1800 dependiendo el resultados de la evaluación.  -Desarrollo profesional.                      Enviar CV las personas que cumplan con el perfil requerido,Universitario Bachiller                             en Ingeniería Industrial. Experiencia:                               en el área de Compras / Logística con 6 meses de experiencia.
599,Docente de Ingeniería (PT),Nuestra institución requiere un Docente para el dictado del Curso INTRODUCCIÓN A LOS MODELOS ESTOCÁSTICOS                      Requisitos:  Bachiller en Ingeniería Industrial  Indispensable Maestría en Ingeniería Industrial o  afines con Especialización en Investigación de Operaciones  3 años de experiencia dictando en instituciones superiores  Dominar las siguientes metodologías:  1. Programación Lineal Estocástico  2.Modelos de Toma de Decisiones Multi-objetivo  3.Teoría de Utilidad  4. Inventario Probabilísticos (Newsvendor  (Q R)  Lead Time variable)  5. Simulación  6. Árboles de Decisión (Bayesianos)  7. Cadenas de Markov  8. Procesos Estocásticos  procesos de Poisson  9. Teoría de Colas M/M/1  M/M/c  G/G/1 G/G/c  para uniproducto y multiproducto   10. Modelación de Sistemas y análisis de Líneas de Manufactura,Maestría Titulado                             en Ingeniería Industrial. Otros Estudios: Especialización en Operaciones y Modelos estocasticos. Experiencia:                               en el área de Ingeniería con 3 años de experiencia. Idioma                              Inglés a nivel avanzado
600,Supervisor de Operaciones,Funciones:                      - Supervisar el correcto desempeño de las área a Supervisar  - Asegurar el cumplimiento de las operaciones  - Velar por la calidad y la seguridad de los trabajos realizados                                       Requisitos:                      - Profesional Titulado de la carrera de Ingeniería Industrial  - Experiencia mínima de 3 años en puestos similares  - Dominio del Inglés a nivel Intermedio  - Con Conocimiento de Comercio Exterior  Logística ( De preferencia)  - Tener experiencia y conocimiento en Gestión de Personas  - Conocimiento Procesos  Mejora de Procesos  - Disponibilidad para laborar en el Callao                      Beneficios:  - Subvención de almientos al 60%  - EPS cubierta al 60%  - Beneficios Corporativos,Universitario Titulado                             en Ingeniería Industrial. Experiencia:                               en el área de Ingeniería con 3 años de experiencia.
601,JEFE  DE LOGISTICA,Jefe de logística                      Perú Offset  empresa del rubro Grafico-Industrial requiere cubrir el Puesto de JEFE DE LOGISTICA  Funciones:  • Organización de los procesos y procedimientos implementados en el área  • Monitoreo constante del personal bajo su cargo  • Negociación con proveedores y manejo de red de contacto de proveedores  • Desarrollo de lineamientos y procedimientos para el área  • Ejecución de compras corporativas  con el manejo de sus respectivos procedimientos  • Supervisar los despachos de productos para clientes externos locales y/o a nivel nacional  gestionando la contratación del transporte para cada caso.  •Emitir y remitir en forma oportuna los reportes requeridos por la gerencia.  • Supervisar los despachos de productos para clientes externos locales y/o a nivel nacional  gestionando la contratación del transporte para cada caso.                      • Dar solución rápida y oportuna a los clientes en casos de inconvenientes con los tiempos de despacho y condiciones de entrega.                                          Perfil :  • Planear  organizar  dirigir  controlar y coordinar las actividades de abastecimiento de bienes y servicios    actualización del inventario.                                       • Profesional en Ingeniería Industrial  Administración de Empresas y/o afines.  • Contar con especialización  diplomado o post grado en Logística  gestión de almacenes  despachos  etc.  • Con experiencia en distribución y despacho.  • Experiencia en control de inventarios y manejo de Kárdex.  • Conocimientos en normas y estándares de seguridad.  • Mínimo 3 años de experiencia ocupando posiciones similares.  • Indispensable Microsoft Office avanzado.  •       Disponibilidad para trabajar en Huachipa .,Universitario Titulado                             en Administración. Universitario Titulado                             en Contabilidad. Universitario Titulado                             en Ingeniería Industrial. Experiencia:                               en el área de Compras / Logística con 3 años de experiencia.
602,Analista de Pricing,Somos la Cadena de Boticas líder en el Mercado Farmacéutico  perteneciente al Grupo Intercorp  y en estos momentos nos encontramos en la búsqueda del mejor talento para cubrir la vacante de Analista de Pricing  Requisitos:                      - Bachiller de la carrera de Ingeniería industrial  Ingeniería Informática/Sistemas  Economía y Marketing.  -Ms Office a Nivel Avanzado.  - Pertenecer al tercio superior.  - Experiencia laboral mínima de 1 año en áreas como Inteligencia Comercial  Inteligencia de Negocios  Pricing o Estrategia.  -Disponibilidad para laborar en el distrito de Chorrillos de Lunes a Viernes de 8:15 am a 6 pm  -No existe restricción alguna para personal afiliado al CONADIS                      Funciones:                      - Análisis de variables internas y de mercado para la toma de decisiones de precios.  - Elaborar reportes para la gestión y control de los precios.  - Asegurar que se ejecute correctamente la estrategia de precios.  -Buscar oportunidades de precios para mejorar los indicadores de gestión (Margen  Ventas y Transacciones)  - Analizar oportunidades de precios en las distintas categorías.                      Ofrecemos:                      -Oportunidad de pertenecer a una empresa líder en su rubro a nivel nacional.  -Ingreso inmediato a planilla.  -Todos los beneficios de ley.  -Descuentos y promociones especiales en todas las empresas del Grupo Intercorp.  -Línea de carrera.  -Subvención alimentaria cubierta al 50%.  -Movilidad hacia la Matriz Chorrillos desde 2 puntos tanto al ingreso como en la salida (Matellini - Atocongo).,Universitario Bachiller                             en Ingeniería Industrial. Experiencia:                               en el área de Comercial.
603,Analista de procesos de almacen -Arequipa,Seleccionamos para importante empresa en Arequipa un coordinador de Almacén.  Requisitos:  • Estudios superiores y/o técnicos concluidos en administración de empresas   Ing. Industrial y/o afines  • Conocimiento en Gestión de almacenes.  • Conocimiento de Microsoft office  • 03 años en labores similares o afines.  • Experiencia en  Recepción  Despacho  Codificación   Inventario  Indispensable radicar en la ciudad de Arequipa.                      03 años en labores similares o afines.                   El objetivo principal de este puesto es  garantizar la eficiencia en las labores de almacenamiento y despacho con el fin de garantizar la entrega oportuna de los productos al cliente final  con niveles óptimos en atención  calidad  y servicio.                      • Planificar  organizar  dirigir y controlar el proceso de suministro de insumos  bienes y servicios requeridos por las diferentes áreas de la empresa  a fin de garantizar su continua operatividad  • Planear en coordinación con los jefes de cada área  la programación y despachos de todos los pedidos pendientes por enviar a los clientes.  • Dirigir y controlar los procesos de recepción  almacenamiento  Alistamiento y cargue de producto terminado y materiales de acuerdo con los Procedimientos del Sistema de Calidad de la  compañía  con el fin garantizar el buen manejo del producto y mantener el inventario con cifras confiables y exactas.  • Analizar las devoluciones que llegan nuevamente a la bodega debido a los rechazos del cliente  para establecer acciones correctivas y preventivas.  • Atender  asignar y controlar el cumplimiento de todas las solicitudes hechas por las otras áreas de la compañía  y que tengan una relación directa con despachos (Importaciones  Ventas)  Demas funciones inherentes al puesto.,Universitario Bachiller                             en Administración. Universitario Bachiller                             en Ingeniería Industrial. Técnico Titulado                             en Administración. Técnico Titulado                             en Ingeniería Industrial. Otros Estudios: Diplomado en En logisitca  almacenes  inventarios  Kardex y demás relacionados al área.. Otros Estudios: Curso en de inventarios  almacenes  logistica.. Experiencia:                               en el área de Almacén con 2 años de experiencia. Idioma                              Inglés a nivel intermedio Manejo de programas:                                                      MIcrosoft Word a nivel avanzado                                                      Microsoft Excel a nivel avanzado                                                      Microsoft Power Point a nivel intermedio.
604,SUPERVISOR DE LÍNEA DE PRODUCCIÓN,Embotelladora Don Jorge  empresa dedicada a la elaboración y comercialización de bebidas y jugos nutricionales se encuentra en la búsqueda de un SUPERVISOR DE LÍNEA DE PRODUCCIÓN.  Funciones  - Contribuir al planeamiento y la ejecución de los programas de producción.  - Gestionar el uso eficiente de las materias primas  materiales y suministros.  - Supervisar la calidad del producto y la detección de fallas durante y al final del proceso productivo.  - Distribuir la carga de trabajo entre el personal de su turno y velar por el cumplimiento de las normas internas de la empresa.  - Contribuir con los trabajos de investigación en las secciones de embotellado  tratamiento de agua  elaboración de jarabe simple y terminado.  - Coordinar la solicitud de los materiales requeridos para el programa de producción.  - Mantener las instalaciones y equipos de planta en óptimas condiciones de funcionamiento e higiene.  - Coordinar con las áreas de apoyo.  - Considerar otras funciones que le asigne su superior inmediato.                   Requisitos  - Bachiller de las carreras de Ingeniería Industrial o Ingeniería de Alimentos.  - Experiencia mínima de 2 años como Supervisor de Producción en empresas industriales de alimentos o bebidas.  - Conocimiento del sistema office a nivel intermedio.  - Disponibilidad para laborar en turnos rotativos semanales y sobretiempos.  - Capacidad de planificación  organización  trabajo en equipo  y comunicación a todo nivel.  - Carné de sanidad para manipulador de alimentos y examen de aglutinaciones.  - Certificado de antecedentes policiales.  Beneficios  - Ingreso a planilla desde el primer día de labores.  - Beneficios de ley.  - Sueldo S/. 1 500+ Vales de Alimento S/. 200+ Movilidad S/. 100.  - Pagos quincenales.,Doctorado Titulado                             en Ingeniería Industrial. Experiencia:                               en el área de Ingeniería con 1 año de experiencia. Idioma                              Español a nivel avanzado Manejo de programas:                                                      MIcrosoft Word a nivel avanzado                                                      Microsoft Excel a nivel intermedio.
605,Asistente de Ventas,Se busca Asistente de Ventas para atender pedidos entrantes de ventas. Con experiencia en áreas de ventas y negociación con clientes en empresas industriales.                      Funciones:  - Atender pedidos de clientes según necesidades  - Realizar cotizaciones indicando precios y tiempos de entrega  - Realizar negociaciones para cerrar pedidos  - Elaborar documentos de Orden de Venta una vez cerrado el pedido  - Hacer seguimiento a la orden hasta su despacho final y mantener al cliente al tanto del proceso.  - Mantener un orden apropiado de todos los documentos del proceso de venta Requisitos:  - Egresado de carreras técnicas/universitarias de administración  marketing o ingeniería industrial  - Office a nivel intermedio  - Conocimiento de manejos de ERPs para ventas  - Disponibilidad para trabajo en tiempo completo (Miraflores)  - Facilidad para realizar operaciones matemáticas basicas  - Buena redacción de correos y documentos,Universitario Egresado                             en Administración. Universitario Egresado                             en Ingeniería Industrial. Experiencia:                               en el área de Ventas con 2 años de experiencia. Idioma                              Inglés a nivel intermedio Manejo de programas:                                                      Microsoft Excel a nivel intermedio.
606,JEFE DE PRODUCCIÓN,Por encargo de una importante empresa TRANSNACIONAL en comercialización de ventas por catálogo nos encontramos en la búsqueda de personas capaces para cubrir el puesto de Jefe de Producción                      REQUISITOS:  • Hombres o Mujeres  Edad de 35 a 45 años  •Profesional Titulado en la Carrera Ing. Textil  Ing. Industrial o Afines  • Post Grado en Operaciones Logísticas o Producción  •Experiencia mínima de 4 años en el área de Producción  • Experiencia y Conocimiento en el rubro de Venta Directa  • Conocimientos de Seguridad Industrial  •Manejo de Software  •Disponibilidad en laborar en el distrito de SAN LUIS.                      COMPETENCIAS:  •Orden  •Trabajo bajo Presión  •Iniciativa  •Dinamismo  •Motivación                      FUNCIONES:                      • Responsable del proceso de fabricación de prendas de vestir de acuerdo a los parámetros establecidos  en cuanto a calidad  costos y entregas.                      • Selección  evaluación y control de talleres de servicio de confección.                      •Responsable en la supervisión y control de la producción desde el corte hasta recibir las prendas listas para despacho.                      • Administración del personal en cada turno.                      • Supervisión del cumplimiento de la calidad y fechas pactadas de entrega con los diferentes contratistas.                      • Responsable del control y manejo de los inventarios de insumos y producto en proceso.                      • Elaborar indicadores productividad y calidad                      • Mantener actualizados los indicadores que permitan una adecuada gestión de las operaciones  así como identificar rápidamente desviaciones sobre los objetivos trazados.                      Manejo de Excel intermedio                      • Realizar Reportes a Gerencia y a diferentes áreas de la organización.                     BENEFICIOS:  • Sueldo S/. 3000  • Horario: 8:00 am a 6.30 pm sábados 8:00 am a 1 pm  • Ingreso Directo a planilla con todos sus beneficios de ley  • Oportunidad de desarrollo  • Incorporarse a una empresa sólida y en constante crecimiento.,Universitario Titulado                             en Ingeniería Industrial. Experiencia:                               en el área de Otros con 4 años de experiencia. Full-time Sueldo: No especificado
607,ANALISTA DE REVENUE,Requisitos:  - de preferencia recién egresado de la carrera de ingeniería industrial  - con dominio de estadística  - conocimiento de indicadores de gestión  - disponibilidad a tiempo completo  - de preferencia con conocimientos de inglés                      Ofrecemos:  - sueldo de acuerdo al mercado  - excelente ambiente de trabajo .,Universitario Egresado                             en Ingeniería Industrial. Experiencia:                               en el área de Otros con 1 año de experiencia.
608,INGENIERO DE PROGRAMACIÓN Y COSTOS,Requisitos:  - titulado o bachiller en ingeniería industrial  ingeniería civil  ingeniería mecánica  ingeniería eléctrica  - con experiencia profesional mayor a 4 años en las siguientes áreas y materias:  ·control y planeamiento de proyectos  de preferencia en el sector minero  obras de construcción o en empresas de sector industrial y afines  ·conocimientos avanzados de Ms Project Profesional & Server  Primavera P6  ·conocimientos de gestión minera  administración  gestión de la seguridad y salud ocupacional  medio ambiente y operaciones mineras  ·conocimientos de estadística  costos y presupuestos  ·conocimiento en gestión de operaciones  gestión de proyectos  pronósticos y análisis de escenarios  ·conocimientos de Ms Office  ·idioma inglés a nivel intermedio  ·licencia de conducir A1 .,Universitario Bachiller                             en Ingeniería Industrial. Experiencia:                               en el área de Proyectos con 4 años de experiencia.
609,Supervisor de Operaciones Junior / Callao,Importante empresa en el rubro de la producción de cemento se encuentra en la búsqueda de  un supervisor de operaciones con el siguiente perfil:                                                              REQUISITOS:                      - Profesional de las carreras de administración industrial  técnico logístico  Ing. industrial.                      - Experiencia mínima de 2 años como encargado de operaciones  supervisor de grupo en empresas industriales - área de producción  almacenes y distribución.                      - Deseable conocimientos de seguridad industrial.                      - Disponibilidad para trabajar en Callao / Oquendo en turnos rotativos.                                                              RESPONSABILIDADES:                      - Monitorear y supervisar al personal durante su turno de trabajo.                      - Manejo de indicadores de gestión.                      - Recepción de reportes entregado por los lideres de grupo                      - Verificación de stock de material y epps.                      - Control de la merma                      - Manejo de grupos de trabajadores  en los puestos de estibador.                      - Recepcionar las novedades presentadas durante su turno de trabajo..                      - Elaborar indicadores de gestión referidos al desempeño de los operarios en cuanto a tiempo  efectividad  calidad y eficiencia.                      - Evaluar al personal y realizar la distribución de sus funciones.                      - Coordinar con los Responsables de Turno el normal desempeño de las funciones del personal a cargo.                      - Ejecutar otras funciones  designadas por la Gerencia e inherentes a su cargo.                                                              BENEFICIOS:                      - Planilla de Adecco desde el primer día con todos los beneficios de ley.                      - Sueldo acorde al mercado.                      - Buen ambiente laboral.,Técnico Egresado                             en Ingeniería Industrial. Experiencia:                               en el área de Almacén con 1 año de experiencia.
610,Supervisor de Almacén y Despachos,Se busca Supervisor de Almacén y Despachos para empresa industrial en Villa El Salvador  que cumpla con las siguientes funciones y requisitos:                      Funciones:  - Supervisar la carga y descarga de unidades en planta  - Gestionar y coordinar los requerimientos exigidos por unidad logística a abastecer  - Programar despachos con unidades propias o terceras  - Gestionar el personal necesario del área para cumplir con actividades de almacén y despachos  - Mantener un correcto control documentario de todas las operaciones de recepción y despacho  - Generar indicadores del área                     Requisitos:  - Egresado de carreras UNIVERSITARIAS de Ingeniería Industrial o Administración (INDISPENSABLE)  - Experiencia mínima de 3 años en áreas de Almacén de empresas industriales  - Experiencia programando despachos  - Conocimiento intermedio de Office (Word  Excel  etc.)  - Vivir cerca a la zona sur de Lima,Universitario Bachiller                             en Ingeniería Industrial. Experiencia:                               en el área de Almacén con 3 años de experiencia.
611,Practicante de Mejora Continua - Calidad,Enotria  empresa líder en el rubro gráfico  se encuentra en la búsqueda de los mejores talentos para el cargo de Practicante de Mejora Continua con el objetivo de apoyar en el cumplimiento de los procedimientos de los procesos productivos de la empresa.                         Requisitos indispensables para postular:                         1. Formación: Estudiante de los últimos ciclos de Ingeniería Industrial o carreras afín.  2. Experiencia de mínimo 03 meses en áreas de Mejora continua  Producción o Calidad (deseable).  3. Conocimiento de herramientas de gestión de calidad (deseable).                                                Funciones principales                         1. Realizar los controles de calidad a los procesos productivos  asegurándose que los maquinistas hayan hecho su propio control.  2. Preparar reporte de resultados de las revisiones realizadas en cada turno.  3. Identificar las no conformidades en los procesos productivos del SGC  planteando mejoras a los procedimientos y controles revisados.  4. Realizar seguimiento a la solución de las no conformidades detectadas en las revisiones a los procesos productivos.  5. Promover la cultura de la mejora continua a través del apoyo en generar ideas y el seguimiento hasta su efectividad y en la participación de proyectos de mejora continua que generen impacto económico en la organización                                                Condiciones laborales:                         1. Horario: Lunes a Viernes  (a) 9:00 am a 4:00 pm (b) 12:00 pm a 7:00 pm - Un practicante por turno.  2. Subvención de acuerdo a ley.  3. Alimentación cubierta al 100%.  4. EPS cubierta al 100%.  5. Posibilidades de desarrollo.  6. Agradable clima laboral.,Universitario Ciclos Finales                       en Ingeniería Industrial. Experiencia:                         en el área de Ingeniería con 3 meses de experiencia.
612,ANALISTA JUNIOR GESTIÓN Y MEJORA PROCESOS,I. Objetivo de la posición:  • Evaluar  optimizar y estandarizar los procesos de la compañía. Monitorear los sistemas de gestión de procesos de la compañía a fin de garantizar la calidad y eficiencia de los mismos.             II. Funciones Específicas:  • Definir el programa anual de estandarización de procesos según alcance ISO 9001.  • Monitorear el cumplimiento del programa anual de estandarización de procesos.  • Liderar los proyectos de mejora asociados a procesos.  • Verificar el cumplimiento de procedimientos del sistema de gestión integral.  • Capacitar a los usuarios en el uso de nuevos procedimientos administrativos implementados por el área.  • Auditar el cumplimiento de los procedimientos establecidos por la empresa y realizar el seguimiento a los planes de mejora.  • Participar activamente en la definición de los procedimientos de promociones.  • Cumplir con los requisitos del sistema de gestión de la calidad aplicables.  • Realizar otras funciones afines o complementarias que le indique su jefe inmediato.             III. Formación Profesional:  • Recién Egresado o Bachiller en Ingeniería Industrial  Ingeniería en Gestión Empresarial.             IV. Experiencia profesional:  • Mínimo 1 año de experiencia certificada como Practicante o Asistente de Organización y Métodos (OYM) / Gestión de Mejora de Procesos en negocios similares.  • Sólidos conocimientos y experiencia en análisis y diseño de procesos  definición y elaboración de documentos normativos  definición de indicadores de gestión y controles  administración de proyectos.  • Sólidos Conocimientos: ISO 9001.,Universitario Bachiller                             en Ingeniería Industrial. Experiencia:                               en el área de Otros con 1 año de experiencia.
613,ASISTENTE DE PRODUCCIÓN - SJL,Importante empresa dedicada a la elaboración de productos plásticos para el hogar. Se encuentra en la búsqueda de 1 Asistente de Producción.             REQUISITOS:             - Experiencia mínima de 2 años.             - Egresados de las carreras de Ingeniería industrial o Administración.             - Excel a nivel avanzado.             - Capacidad de trabajo bajo presión  perseverante y trabajo en equipo.             - Conocimientos de procesos productivos de preferencia en el rubro de plástico.                        FUNCIONES:             - Elaboración de informes y control del orden de producción.             - Seguimiento a plazos de cobertura de requerimientos de ventas y exportación.             - Generar reportes e indicadores del área.                     BENEFICIOS:             - Sueldo según evaluación.             - Ingreso a planilla desde el primer día.             - Oportunidad de línea de carrera.,Universitario Egresado                             en Ingeniería Industrial. Experiencia:                               en el área de Otros con 2 años de experiencia.
614,EJECUTIVO DE VENTAS INDUSTRIALES -AREQUIPA,Por encargo de nuestro cliente  una empresa dedicada a la producción y comercialización de productos derivados de hidrocarburos con planes de crecimiento en el mercado local e internacional             Por lo cual estamos en la búsqueda de Ejecutivo de Ventas Industriales             Objetivo del Puesto: Formar a Técnicos de carreras Automotriz y Mecánica de Mantenimiento en ejecutivo de vendedor industriales especializados en ventas de Lubricantes Industriales             REQUISITOS  Egresado de carreras técnicas de Mecánica  Mantenimiento carreras técnicas de mecánica de mantenimiento y mecánica automotriz (egresados de las carreras técnicas)  Experiencia de 2 año  como representante de ventas  en el rubro industrial. (No consumo masivo).  Conocimientos: Lubricantes(deseable)  Infocorp sin ninguna observación (indispensable)  Manejo de Office a nivel intermedio.  Cualidades: Tolerante al trabajo bajo presión  excelente relación interpersonal  y capaz de resolver situaciones adversas  orientado al cumplimiento de objetivos  autónomo y capaz de visualizar soluciones y oportunidades llevándolas a cabo en la empresa y en el cliente.  Entre 25 a 37 años.                        RESPONSABILIDAD  Visitar diariamente a empresas y dueños de negocio trabajo de campo.  Cumplir los objetivos y cuotas de ventas.  Asesorar a los clientes en la venta de todos los productos y servicios.  Captar  mantener y fidelizar clientes  Mantener e incrementar la cartera de clientes  Elaboración de propuestas comerciales  Asegurar el cumplimiento del rol de visitas a clientes nuevos y actuales.  Coordinar la participación de la empresa en eventos comerciales.  Identificar oportunidades de negocio y nuevos proyectos. Realizar ventas en las zonas asignadas.                        Sueldo: Básico + pasajes+ premios Comisiones (atractivas Comisiones)             BENEFICIOS  - Ingreso a planilla con todos los beneficios de Ley  - Pertenecer a una empresa de prestigio  -Agradable ambiente laboral                        *Rango remunerativo indicar sus pretensiones económicas             Las personas interesadas enviar su cv nogasa.talento()gmail.com y colocar asunto: VI-Arequipa                        . Bajo su responsabilidad,Universitario Titulado                             en Ingeniería Industrial. Otros Estudios: Diplomado en Ventas Industriales . Experiencia:                               en el área de Ventas con 2 años de experiencia. Idioma                              Español a nivel básico Manejo de programas:                                                      Microsoft Excel a nivel avanzado.
615,Técnico de Industrias Alimentarias,Importante empresas del rubro de alimentos se encuentra en la búsqueda de Técnicos de Industrias Alimentarias  con experiencia en Laboratorio  se ofrecen todos los beneficios de Ley  alimentación parcial. Las funciones a realizar son las siguientes:  1 Controlar las condiciones ambientales del laboratorio y almacenes del área de calidad (T°  %HR)  2 Emitir resultados de análisis realizando los muestreos por medio de tablas y bases de datos de las diferentes líneas de procesos. En caso de presentarse alguna no conformidad  informar al inspector de turno y tomar parte en coordinar las medidas correctivas correspondientes.  3 Apoyar en los análisis y emisión de resultados de las pruebas industriales del área de desarrollo  4 Preparar las muestras microbiológicas y fisicoquímicas del producto terminado  5 Ingreso a la base de datos de los resultados  6 Controlar el ingreso  orden y aplicación de los reactivos para los análisis.  7 Participar activamente en las pruebas internacionales de porcentaje de humedad (Round Food)  8 Otras funciones que le designe su Jefatura inmediata superior y/o Gerencia respectiva.                           Experiencia en Laboratorio,Técnico Titulado                             en Ingeniería Industrias Alimentarias. Otros Estudios: Curso en SAP. Experiencia:                               en el área de Investigación y Desarrollo con 1 año de experiencia. Idioma                              Inglés a nivel básico Manejo de programas:                                                      Microsoft Excel a nivel intermedio                                                      MIcrosoft Word a nivel básico.
616,Supervisor de Producción.,MASAC es uno de los principales proveedores de alimentos para las cadenas de franquicias de cafés y restaurantes a nivel nacional.                Buscamos profesionales con visión y pasión que lideren el crecimiento a nivel internacional en los próximos años. Actualmente estamos en la búsqueda de                Supervisor de Producción.                              Requisitos:  - Bachiller de la carrera de Ing. Alimentaria  Industrial y/o afines.  - Contar con carnet de sanidad de Chorrillos.  - Experiencia mínima de 1 años en posiciones similares.  - Estudios en Gestión y Operaciones (deseable).             Funciones:                • Ejecutar la programación diaria  dando cumplimiento a la prioridad y el orden  tomando en cuenta los recursos y el tiempo para hacerlo.  • Medir el grado de efectividad de sus colaboradores  emitiendo oportunidades de mejora en coordinación con el Jefe de Planta.  • Dirigir a sus colaboradores  con instrucciones claras  específicas  concisas y completas  sin olvidar el nivel general de habilidades de sus colaboradores.  • Conciliar con todas las líneas de producción para cumplir con el plan de producción.  • Evaluar constantemente el avance de los planes establecidos  informando al Jefe de Planta cualquier desviación significativa en los procesos o actividades de producción en MASAC.  • Identificar las necesidades de mantenimiento y mejoras en las instalaciones  • Elaborar  gestionar  analizar y sustentar los indicadores del área.  • Cumplir con otras labores que el Jefe de Planta le asigne.                                            Beneficios:  •Ingreso a planilla  •Beneficios de ley  •Oportunidad de desarrollo y línea de carrera  - Día de descanso particular.,Universitario Bachiller                             en Ingeniería Industrias Alimentarias. Experiencia:                               en el área de Otros con 1 año de experiencia.
617,Supervisor de Seguridad,Requisitos:                Profesional de la carrera de Ingeniería Ambiental o Industrial.  Tres años de experiencia en puestos similares.  Edad entre 27 a 38 años.  Brevetado. (Deseable)  Residir en la ciudad de Lima.                Experiencia:                Supervisor de EH&S en proyector sector mineros e industriales.  Proyectos de construcción mineros  teniendo manejos de las exigencias en mina en temas de seguridad y medio ambiente.  Supervisión proactiva y entrenamiento.  Manejo de personal y contratista.                Conocimientos:  Trinorma de gestión. (ISO 9001  14000 y 18000)  Leyes de seguridad y salud ocupacional minera. (055)                Funciones:  Ejecutar y hacer seguimiento a los programas de EHS.  Ejecutar y reporta sus actividades para la implementación de los programas anuales de EHS.  Levantamiento de información de incidentes  accidentes  eventos ambientales y acciones preventivas.  Dirigir la planificación y ejecución de los planes de capacitación y entrenamiento de los programas operacionales de EHS.                           Las personas interesadas enviar CV a tmurrugarra(a)westfire.com.pe e indicar sus pretenciones salariales.,Universitario Titulado                             en Ingeniería Industrial. Universitario Titulado                             en Ingeniería en Higiene y Seguridad Industrial. Experiencia:                               en el área de Ingeniería con 2 años de experiencia.
618,Jefe de Centro de Control,Importante empresa trasnacional  con presencia en 53 países y líder en el rubro de seguridad  se encuentra en la búsqueda de (1) Jefe de Centro de Control que cumpla el siguiente perfil:                      - Universitario Egresado de la carrera de Ingeniería Industrial.  - Con experiencia mínima de 2 años ocupando el cargo de Jefe/Supervisor/Encargado de Centro de Control en empresas de Seguridad o del sector minero.  - Con dominio de Office a nivel intermedio.                      FUNCIONES:                      - Liderar a equipo de trabajo.  - Administrar información y mantener sistema operativo.  - Realizar reporte de novedades diarias.  - Preparar informes de incidencias.  - Remitir indicadores.                   CONDICIONES DE TRABAJO:                      - Formar parte de empresa líder a nivel mundial.  - Salario acorde al mercado.  - Ingreso inmediato a planilla  contando con todos los beneficios de acuerdo a ley.  - Oportunidad de línea de carrera.,Universitario Egresado                             en Ingeniería Industrial. Experiencia:                               en el área de Otros con 2 años de experiencia.
619,Supervisor de Recepcion de Mercaderia CALLAO,Nos encontramos en la búsqueda de un personal calificado para cubrir el puesto de SUPERVISOR DE RECEPCION DE MERCADERÍA                      FUNCIONES:  - Verificar las órdenes de compra  modificaciones  ajustes y demás datos referentes al stock de mercadería en tienda.  - Organizar y dar prioridad al recibo de proveedores  de acuerdo a la programación  productos quebrados y perecederos.  - Verificar y garantizar que la mercadería recibida no presente inconvenientes de calidad y fechas de vencimiento.  - Supervisar y verificar que los artículos recibidos sean paletizados de manera estándar y condiciones apropiadas de estibado  altura  volumen e identificación.  - Verificar los reportes de devoluciones y transferencias.  - Supervisar que el segundo conteo se realice de manera oportuna y que la mercadería sea entregada a piso de ventas en óptimas condiciones.                      REQUISITOS:  - Profesionales de las carreras técnicas o universitarias de Administración  Sistemas o Ingeniería Industrial.  - Debe tener experiencia mínima de tres años en proceso de logística  recepción de mercadería  control de inventarios  manejo de proveedores y control de calidad.  - Disponibilidad para trabajar 6 veces por semana.                   BENEFICIOS:  - Ingreso a planilla con todos los beneficios de acuerdo a ley.  - Línea de carrera dentro de la empresa  - Grato ambiente laboral.,Técnico Egresado                             en Administración. Universitario Egresado                             en Administración. Universitario Bachiller                             en Ingeniería Industrial. Experiencia:                               en el área de Administración / Servicios Generales con 3 años de experiencia.
620,Practicante de Calidad,Atento - Importante empresa multinacional de Telecomunicaciones  reconocida como uno de los mejores lugares para trabajar  se encuentra en la búsqueda de un practicante de Calidad para sumar a su equipo de Gestión de la Calidad                      OBJETIVO DEL PUESTO                      Apoyar en el desarrollo de las iniciativas transversales relacionadas con sistemas de gestión de calidad y modelos de excelencia alineados a la estrategia de la compañía.                      Realizar el seguimiento y mantenimiento de los sistemas de gestión certificados actualmente.                                       FUNCIONES Y RESPONSABILIDADES                      • Apoyar en la coordinación la implementación y certificación de los sistemas de gestión que la alta dirección llevar a cabo.  • Apoyar en la elaboración y actualización de la documentación de los sistemas de gestión.  • Apoyar en la ejecución de las auditorías internas o inspecciones de seguimiento a fin de garantizar el avance en el proceso de mejora continua.  • Consolidar y realizar el seguimiento a los indicadores de gestión de los sistemas certificados o que se encuentran en implementación  según las normas internacionales aplicables y que se encuentren vigentes.  • Participar en otros proyectos y tareas que la gerencia de Gestión de Calidad desarrolle.                                          REQUISITOS                      • Educación: Universitario en curso  (Mínimo 8vo ciclo).  • Especialidad: Administración de Empresas  Ingeniería Industrial  Ingeniería de Sistemas o afines.  • Idiomas: No aplica.  • Conocimientos Técnicos: ISO 9001  ISO 14001  OHSAS 18001  ISO 27001 mejora de procesos  BPM (No excluyente).  • Experiencia previa: No aplica.,Universitario Ciclos Finales                             en Ingeniería Industrial. Otros Estudios: Curso en Normas ISO. Experiencia:                               en el área de Otros con 3 meses de experiencia. Manejo de programas:                                                      Microsoft Excel a nivel básico.
621,Supervisor de Seguridad (Chinalco),Requisitos:  • Profesional de la carrera de Ingeniería Ambiental o Industrial.  • Tres años de experiencia en puestos similares.  • Edad entre 27 a 38 años.  • Brevetado. (Deseable)  • Residir en la ciudad de Lima.                      Experiencia:  • Supervisor de EH&S en proyector sector mineros e industriales.  • Proyectos de construcción mineros  teniendo manejos de las exigencias en mina en temas de seguridad y medio ambiente.  • Supervisión proactiva y entrenamiento.  • Manejo de personal y contratista.  • Conocimientos:  • Trinorma de gestión. (ISO 9001  14000 y 18000)  • Leyes de seguridad y salud ocupacional minera. (055) Funciones:  • Ejecutar y hacer seguimiento a los programas de EHS.  • Ejecutar y reporta sus actividades para la implementación de los programas anuales de EHS.  • Levantamiento de información de incidentes  accidentes  eventos ambientales y acciones preventivas.  • Dirigir la planificación y ejecución de los planes de capacitación y entrenamiento de los programas operacionales de EHS.                      Las personas interesadas enviar CV a tmurrugarra(a)westfire.com.pe e indicar sus pretenciones salariales.,Universitario Titulado                             en Ingeniería Industrial. Experiencia:                               en el área de Ingeniería con 1 año de experiencia.
622,Supervisor de Seguridad  (Proyecto CVPUE),Requisitos:                      • Profesional de la carrera de Ingeniería Ambiental o Industrial.  • Tres años de experiencia en puestos similares.  • Edad entre 27 a 38 años.  • Brevetado. (Deseable)  • Residir en la ciudad de Lima.                      Experiencia:  • Supervisor de EH&S en proyector sector mineros e industriales.  • Proyectos de construcción mineros  teniendo manejos de las exigencias en mina en temas de seguridad y medio ambiente.  • Supervisión proactiva y entrenamiento.  • Manejo de personal y contratista.  • Conocimientos:  • Trinorma de gestión. (ISO 9001  14000 y 18000)  • Leyes de seguridad y salud ocupacional minera. (055)                                       Funciones:  • Ejecutar y hacer seguimiento a los programas de EHS.  • Ejecutar y reporta sus actividades para la implementación de los programas anuales de EHS.  • Levantamiento de información de incidentes  accidentes  eventos ambientales y acciones preventivas.  • Dirigir la planificación y ejecución de los planes de capacitación y entrenamiento de los programas operacionales de EHS.                      Las personas interesadas enviar CV a tmurrugarra(a)westfire.com.pe e indicar sus pretenciones salariales.,Universitario Titulado                             en Ingeniería Industrial. Experiencia:                               en el área de Ingeniería con 2 años de experiencia.
623,PRACTICANTE DE PROCESOS,Funciones:                      -       Apoyar en la actualización del manual integrado y procedimientos de la organización.                      -       Contribuir al diseño de planes de mejora en la organización.                      -       Apoyar en las auditorias establecidas por la empresa.                      -       Apoyar en el levantamiento de información para la elaboración de los IPER de la organización.                                                              Requisitos:                      - Estudiante universitario de los últimos ciclos o egresado de la carrera de Ingeniería o afines.                      - Conocimientos de calidad Total y Lean Management.                      - Conocimientos de la norma ISO 9001:2008 e ISO 18001.                      - Dominio de Microsoft Excel (Nivel Intermedio).                                                                               Ofrecemos:                      - Convenio de practicante.                      - Seguro privado.                      - Línea de carrera y oportunidad de aprendizaje.                      - Grato ambiente de trabajo y Buen Clima Laboral.,Universitario Ciclos Finales                             en Ingeniería Industrial. Experiencia:                               en el área de Otros.
624,ANALISTA DE CALIDAD (SIG),PERFIL:  - Bachiller de Ingeniería Ambiental  Química  Industrial  Alimentos o Afines.  - Experiencia mínima de 2 años en puestos similares  en proceso de auditorias e implementación de Sisttemas Integrados de Gestión  - Conocimiento de la interpretación de las normas ISO 9001  ISO 14001 y OHSAS 18001; e implementación de SIG.                      FUNCIONES:  - Coordinar las actividades para el desarrollo y cumplimiento de las normas ISO 9001  ISO 14001.  - Control de los documentos internos y externos del SIG.  - Seguimiento de las acciones correctivas / preventivas  - Ejecutar los controles para minimizar los riesgos identificados en la matriz de riesgos.  - Realizar la atención e investigación de las quejas y/o reclamos sobre servicios no conformes.  - Coordinar el desarrollo de Auditorias Internas para conocer el estado de cumplimiento del SIG.  - Elaborar el Informe y Resumen de los avances de Objetivos y Metas Ambientales de su área y la organización.  - Revisión de los KPI´S (Indicadores de Gestión) implementados verificando su cumplimiento con los objetivos trazados.                     CONDICIONES DE TRABAJO:  - Lugar de Trabajo: Callao  - Horario: de Lunes a Sábado a tiempo completo  - Remuneración: Entre 2000 y 3000 de acuerdo a evaluación,Universitario Titulado                             en Ingeniería Industrial. Universitario Titulado                             en Ingeniería Química. Otros Estudios: Diplomado en ISO 9001  ISO 14001 y OSHAS 18001. Otros Estudios: Curso en Auditorías internas y externas. Experiencia:                               en el área de Otros con 2 años de experiencia.
625,ASISTENTE DE SISTEMAS INTEGRADOS DE GESTION,Nos encontramos en la búsqueda de Egresados de ingeniería con interés en desarrollarse como ASISTENTE DE SIG                      PERFIL:  - Egresado de las carreras de Ingeniería Ambiental  Química  Industrial  Higiene Industria y afines  - Deseable 1 año de experiencia en puestos similares.                      FUNCIONES:  • Monitorear y apoyar en el desarrollo y cumplimiento de las normas ISO 9001 e ISO 14001 y OHSAS 18001 en la organización.  • Programar y ejecutar inspecciones inopinadas a las unidades de transporte.  •Coordinar los cambios de las versiones y revisiones de los documentos de gestión con los responsables del proceso.  • Apoyar en el seguimiento de las acciones preventivas o correctivas generadas.  • Promover la conciencia ambiental  seguridad y calidad mediante capacitaciones a todos los niveles de la empresa.  • Apoyo en los procesos de homologación o certificación de clientes de la empresa.                     CONDICIONES DE TRABAJO:  - Lugar de trabajo: Base Callao  - Remuneración: Entre S/1200 soles a 1500 soles (según evaluación),Universitario Egresado                             en Ingeniería Industrial. Universitario Egresado                             en Ingeniería Química. Experiencia:                               en el área de Otros con 1 año de experiencia.
626,JEFE DE CONTROL DE CALIDAD,Descripción general del puesto:                      - El Jefe de Control de Calidad debe asegurarse que se establezcan  implementen y mantengan los procesos necesarios para el sistema BPM  HYS Y HACCP.  - Debe generar la toma de acciones para la correcta implantación y el cumplimiento de los requisitos internos  del sistema. Asegurarse que se ejecute lo planificado  comprobar y promover las medidas correctivas necesarias.                      Funciones y Responsabilidades  1. Desarrollar  gestionar y Verificar las normas sanitarias (BPM  SOP’S  HACCP  otros)  procedimientos y parámetros de los procesos según el sistema de  gestión de la empresa asegurando que el producto terminado cumpla con las especificaciones de la ficha técnica y la normativa vigente.  2. Gestionar y actualizar las certificaciones con las que cuenta la planta.  3. Garantizar el cumplimiento de las metas programadas para la calidad e inocuidad del producto terminado y emitir el certificado de calidad de cada lote procesado en la planta.  4. Verificar el cumplimiento de las Buenas Prácticas de Manufactura en toda la planta  tanto a nivel de los productos procesados  como a nivel del funcionamiento de las áreas de producción.  5. Garantizar la realización de las pruebas necesarias para verificar la conformidad de los productos en la recepción  en la línea de proceso  almacenamiento y despacho.  6. Definir mediante los correspondientes protocolos de análisis  el estatus de Calidad (aprobación o rechazo) de los lotes de materia prima y de producto terminado.  7. Establecer requerimientos de calidad a proveedores para la compras de insumos de limpieza y otros que requiere la planta.  8. Asegurarse de que se promueva la toma de conciencia de los requisitos del cliente en todos los niveles de la organización.  9. Validar a los proveedores y clientes.  10. Entrenar al personal a cargo.                      Requisitos Mínimos para el cargo   Profesional de la rama de Ingeniería. (Bachiller como mínimo)   Tener conocimiento en Plan  HACCP  pre-requisitos   Experiencia Técnica Mínimo 2 años.   Edad mínima 24 años.,Universitario Titulado                             en Ingeniería Agroindustrial. Universitario Titulado                             en Ingeniería Industrias Alimentarias. Universitario Titulado                             en Ingeniería Industrial. Experiencia:                               en el área de Ingeniería con 2 años de experiencia. Idioma                              Inglés a nivel intermedio
627,Supervisor Mensajeria,Empresa Transnacional  están en la búsqueda de personal  SUPERVISOR  DE  MENSAJERIA                      Requisitos:  *Bachiller en carreras Administrativas  Contabilidad  Economía e Ingenierías.  *Contar con experiencia previa de mínimo 2 años  (Después del Bachiller) como Supervisor de documentación  mensajería  courrier ( indispensable) en  empresas de entrega de recibos  comprobantes de pago  cuponeras o afines.  *De preferencia contar con licencia de manejo                      FUNCIONES:  Supervisar y Coordinar  y supervisar las actividades  de distribución de comprobantes de pago y recibos  a los usuarios.  Entre otros.                      SE OFRECE:  -PLANILLA DESDE 1ER DIA  -SALARIO DE s/. 2900  -HORARIO: DE LUNES A SABADO DE 8 A 5PM                                       Interesados enviar CV  con referencias laborales a sbarrantes()eulenacciona.com asunto:  Super de Mensajeria,Universitario Bachiller                             en Administración. Universitario Bachiller                             en Ingeniería Industrial. Experiencia:                               en el área de Otros con 2 años de experiencia.
628,Ing. Sanitario c/exp en obras Sanitarias,Somos una empresa transnacional  con más de 20 años en el mercado.                      Nos encontramos en la búsqueda de INGENIERO SANITARIO  con experiencia previa de 10 AÑOS como residente de obra   supervisor  Coordinador entre otros   de actividades en relación a OBRAS DE SANEAMIENTO  AGUA Y ALCANTARILLADO.                      Requisitos:  *10 AÑOS COLEGIADO Y HABILITADO en las especialidades de Ingeniería  Administración  Economía y/o contabilidad.  *Contar con experiencia previa de  10 años ejerciendo funciones de Dirección  Coordinación  Supervisión de proyectos de implantación de medidores de agua  obras de saneamiento  conexiones de redes de agua  conexiones domiciliarias  recolección  distribución de agua en Lima y Provincias.                      Competencias:  Alta capacidad para liderar.  Adaptabilidad  Manejo de Conflictos  Capacidad para tomar decisiones.  Alta y efectiva comunicación.                                       Los interesados enviar su CV DOCUMENTADO( certificado de estudios y trabajo) a sbarrantes() eulenacciona.com Indicar el cargo ING. SERVICIO y EXPECTATIVAS SALARIALES,Universitario Colegiado                             en Ingeniería Industrial. Universitario Colegiado                             en Administración. Universitario Colegiado                             en Contabilidad. Universitario Colegiado                             en Ingeniería Sanitaria. Experiencia:                               en el área de Ingeniería con 5 a más años de experiencia. Idioma                              Inglés a nivel básico
629,Coordinador de Almacén - Chorrillos,Nuestra empresa con mas de 28 años en el mercado y especializada en el cuidado capilar  se encuentra en búsqueda del mejor talento humano para que ingrese como Coordinador de Almacén                      REQUISITOS:  -Egresado y/o Bachiller en Ing. Industrial  Administración o afines  -Experiencia mínima de 2 años de preferencia en empresa de rubro cosmético  -Disponibilidad para trabajar en horario de LUNES A VIERNES 8:00 am a 6:36pm                      FUNCIONES PRINCIPALES:  -Diseñar y/o mejorar los procedimientos del área garantizando el cumplimiento de estos.  -Asignar la correcta ubicación de materiales en base a las condiciones de almacenamiento y rotación.  -Auditar la salida de materiales según FIFO y FEFO.  -Supervisar el orden y limpieza del almacén; así como el uso de implementos de seguridad estipulados.  -Promover el desarrollo del personal  utilizando las entrevistas y evaluaciones periódicas.  -Garantizar el cumplimiento de las condiciones de almacenamiento de los materiales.                      CONOCIMIENTOS:  -Logística  administración o afín (Técnica).  -Buenas prácticas de manufactura y almacenaje  -Elaboración de diagramas de proceso y procedimientos                                          BENEFICIOS:  -Planilla desde el 1er día de trabajo  -Sueldo S/2000 a S/2500 dependiendo el resultados de la evaluación.  -Desarrollo profesional.                      Enviar CV las personas que cumplan con el perfil requerido,Universitario Bachiller                             en Ingeniería Industrial. Experiencia:                               en el área de Almacén con 2 años de experiencia.
630,Estudiante de Ing. Industria - (Logística),GRUPO LUCKY:                      Somos el grupo empresarial líder en servicios integrales de promoción  soporte en la gestión del punto de venta e información de marketing en el Perú.                                                              Estamos en la búsqueda de un estudiante de Ingeniería industrial para el área de Logística.                                                              FUNCIONES:                      *Toma de cubicaje/medición.  *Ingreso al sistema de la medición.  *Reportes en excel.                                          REQUISITOS:                      *Experiencia en el área de almacén/logística (conocimiento de medidas  cubicaje).  *Estudiante de ciclos intermedio de la carrera de ingeniería industrial.  *Manejo de excel nivel intermedio  *Proactivos  Ordenados  Analíticos.  *Tolerante a la presión.                                          BENEFICIOS:                      *Salario s/ 800 a 1000 neto (según perfil)                                       Personal interesado mandar su Cv a selección(a)lucky.com.pe ASUNTO: CUBICAJE   persona de contacto MARISOL MALDONADO.,Universitario Ciclos Intermedios                             en Ingeniería Industrial. Experiencia:                               en el área de Almacén con 6 meses de experiencia. Manejo de programas:                                                      Microsoft Excel a nivel intermedio.
631,PRACTICANTE SISTEMA INTEGRADO DE GESTION -PSIG,01 vacantes para recién egresados o X ciclo de ingeniería o carrera afín. Para realizar junto con asesor el mantenimiento y mejora un Sistema Integrado de Gestión ya implementado (calidad  ambiental y seguridad). Supervisar  revisar e informar sobre la aplicación en las obras  de la documentación del sistema: Planes  Procedimientos  Formatos de obra y control de calidad. Conocimientos de documentación de sistemas de gestión  Deseable: Normas ISO de calidad  ambiental y seguridad OHSAS  DS-009. Será apoyado por asesor.  Enviar CV indicando código PSIG  disponibilidad y OBLIGATORIAMENTE sus  pretensiones salariales,Universitario Egresado                             en Ingeniería Industrial. Otros Estudios: Diplomado en Sistemas de Gestión. Experiencia:                               en el área de Ingeniería con 6 meses de experiencia. Manejo de programas:                                                      Microsoft Excel a nivel intermedio.
632,ASISTENTE TECNICO DE LICITACIONES,Descripción                      Importante empresa del rubro alimentos está en la búsqueda de un ASISTENTE TECNICO DE LICITACIONES.                      Requisitos:                      • Egresado de las carreras de ingeniería de industrias alimentarias  ingeniería pesquera o ingeniería química.   Ingeniería Agroindustrial  Ingeniería Industrial   Biología  o Nutrición humana.  • Dominio de Ms Office  • Disponibilidad para trabajar en horarios especiales de trabajo.  • De preferencia vivir por Ate  La Molina o Santa Anita                      Experiencia General:                      • Experiencia laboral mínima de un (01) año en el sector público y/o privado  Debidamente sustentado.                      Experiencia Específica:                      • Experiencia profesional mínima de seis (06) meses en procesamiento de alimentos o en actividades de control de calidad  en empresas dedicadas al rubro de alimentos  debidamente sustentado.  • Deseable conocimientos en procesos de adquisiciones de bienes por parte del Estado                      OFRECEMOS:                      Ingreso a planilla (Con todos los beneficios de acuerdo a ley)                      IMPORTANTE: EN EL CV DEBERÁ DE ESPECIFICAR LAS PRETENSIONES SALARIALES,Universitario Titulado                             en Ingeniería Industrias Alimentarias. Experiencia:                               en el área de Otros con 1 año de experiencia. Idioma                              Inglés a nivel intermedio
633,Gestor Comercial de Proyectos,Westfire Sudamerica está en búsqueda de un Gestor Comercial de Proyectos para incorporarse a nuestro STAFF.                      Requisitos:                      Sexo Indistinto  Ingeniero electrónico / Industrial  o a fines.  Edad entre 25 a 35 años.  Disponibilidad para viajar.                      Funciones:                      Desarrollo de cotizaciones y presupuestos asignados  alineados a la política de ventas de la organización.                      Desarrollar su programa y estrategia de ventas alineadas al plan estratégico de ventas establecido.                      Velar por el cumpliento de los acuerdo asumidos en cada contrato establecido en coordinación con el área de operaciones.                      Desarrollar su proyección de ventas y reconocimiento en coordinación con su jefe inmediato superior en función a sus metas trimestrales.                      Experiencia:                      En ventas de proyecto de Sistemas Contra Incendio y Seguridad Electrónica. (Mayor a 3 años)                   Conocimiento:                      Gestión de proyectos  Ms. Project.  Autocad.  Plan de Venta.  Office Intermedio.                      Competencias:                      Negociación  Comunicación a todo nivel  Trabajo bajo presión                      Las personas que cumplan con el puesto enviar su cv a tmurrugarra(a)westfire.com.pe,Universitario Titulado                             en Ingeniería Electrónica. Universitario Titulado                             en Ingeniería Industrial. Universitario Titulado                             en Administración. Experiencia:                               en el área de Comercial con 3 años de experiencia.
634,Vendedor Especializado,- Generar propuestas técnico económicas asesorando al cliente en la solución ofrecida. Realizar el seguimiento para lograr la venta.                      - Manejar una estimación de ventas semanales  mensuales y trimestrales. Debe cumplir con una cuota de visitas semanales y de llamadas a clientes regulares y nuevos.                      - Promover las ventas de los productos y soluciones enfocado en el portafolio de fabricantes. Debe participar de forma constante en las capacitaciones y entrenamiento de los fabricantes.                      - Coordinar con el área respectiva la disponibilidad de productos de alta rotación en función de la proyección realizada con los clientes y de la estadística de venta de productos. Debe realizar las propuestas basado en el inventario local para mejorar la rotación de productos.                      - Adquirir el conocimiento necesario para brindar el soporte técnico de primera instancia hacia los clientes en relación a los productos tanto en la preventa como en la postventa.                                                           Experiencia comprobada en el área comercial de seguridad electrónica. Es deseable que haya trabajado en empresas de distribución o integradores del rubro.  Conocimiento intermedio/avanzando de productos de seguridad electrónica (video  accesos  intrusión  incendio)  Conocimiento intermedio de soluciones relacionadas (networking  cableado estructurado  servidores  etc.)  Conocimiento y experiencia en el manejo con fabricantes y proveedores.  Experiencia en asesoría técnica en productos de seguridad electrónica.,Universitario Bachiller                             en Ingeniería Electrónica. Universitario Bachiller                             en Administración. Universitario Bachiller                             en Ingeniería Industrial. Experiencia:                               en el área de Ventas con 2 años de experiencia. Idioma                              Inglés a nivel intermedio
635,JEFE DE PRODUCCIÓN -TURNOS ROTATIVOS,Amauta Impresiones Comerciales S.A.C. (Empresa del Grupo El Comercio)  se encuentra en la búsqueda del mejor talento para cubrir la plaza de:                         JEFE DE PRODUCCIÓN                         REQUISITOS:                         • Bachiller o Titulado de Ingeniería Industrial.  • Experiencia mínima de 2 años realizando funciones en planta  producción o áreas similares en empresas del sector Industrial.  • Experiencia en supervisión de personal  manejo de procesos de productos variados y volúmenes grandes.  • Conocimientos de ERP – SAP (Deseable) a nivel intermedio.  • Dominio de entorno Windows a nivel usuario.  • Deseable contar con dominio de idioma Inglés a nivel intermedio.  • Disponibilidad inmediata.                                             FUNCIONES:                         • Evaluar y determinar las mejores alternativas para el uso de materia prima en el proceso de impresión y encuadernación.  • Revisar el cumplimiento de las especificaciones técnicas en el proceso de impresión y acabados que aseguren la calidad del producto  • Asegurar que se realice el muestreo establecido según tabla Militar Standard y que se cumplan los atributos de calidad establecidos  aplicación de la metodología six sigma.  • Determinación de los indicadores de calidad.  • Implementar y auditar planes de mejora que permitan asegurar la calidad del producto.  • Buscar la mejora constante en los procesos.  • Capacitar al personal durante el proceso productivo para realizar las mejores prácticas de trabajo que aseguren la calidad del producto entregado.  • Evaluar la calidad de trabajos de servicios externos y determinar qué proveedor califica para el trabajo.                         HORARIOS:                         • Tres turnos rotativos. Se trabaja 6 días a la semana y se descansa 1. La rotación es quincenal.                         De 7:00am a 3:00pm  De 3:00pm a 11:00pm  De 11:00pm a 7:00am                         OFRECEMOS:                         • Beneficios de Ley.  • Utilidades.  • Bonos trimestrales por cumplimiento de metas.,Universitario Bachiller                       en Ingeniería Industrial. Experiencia:                         en el área de Ingeniería con 2 años de experiencia.
636,JEFE DE PRODUCCION,Amauta Impresiones Comerciales S.A.C. (Empresa del Grupo El Comercio)  se encuentra en la búsqueda del mejor talento para cubrir la plaza de:                         JEFE DE PRODUCCIÓN                         REQUISITOS:                         • Bachiller o Titulado de Ingeniería Industrial.  • Experiencia mínima de 2 años realizando funciones en planta  producción o áreas similares en empresas del sector Industrial.  • Experiencia en supervisión de personal  manejo de procesos de productos variados y volúmenes grandes.  • Conocimientos de ERP – SAP (Deseable) a nivel intermedio.  • Dominio de entorno Windows a nivel usuario.  • Deseable contar con dominio de idioma Inglés a nivel intermedio.  • Disponibilidad inmediata.                                             FUNCIONES:                         • Evaluar y determinar las mejores alternativas para el uso de materia prima en el proceso de impresión y encuadernación.  • Revisar el cumplimiento de las especificaciones técnicas en el proceso de impresión y acabados que aseguren la calidad del producto  • Asegurar que se realice el muestreo establecido según tabla Militar Standard y que se cumplan los atributos de calidad establecidos  aplicación de la metodología six sigma.  • Determinación de los indicadores de calidad.  • Implementar y auditar planes de mejora que permitan asegurar la calidad del producto.  • Buscar la mejora constante en los procesos.  • Capacitar al personal durante el proceso productivo para realizar las mejores prácticas de trabajo que aseguren la calidad del producto entregado.  • Evaluar la calidad de trabajos de servicios externos y determinar qué proveedor califica para el trabajo.                         HORARIOS:                         • Tres turnos rotativos. Se trabaja 6 días a la semana y se descansa 1. La rotación es quincenal.                         De 7:00am a 3:00pm  De 3:00pm a 11:00pm  De 11:00pm a 7:00am                         OFRECEMOS:                         • Beneficios de Ley.  • Utilidades.  • Bonos trimestrales por cumplimiento de metas.,Universitario Bachiller                       en Ingeniería Industrial. Experiencia:                         en el área de Ingeniería con 2 años de experiencia.
637,JEFE DE PRODUCCIÓN,Por encargo de una importante empresa TRANSNACIONAL en comercialización de ventas por catálogo nos encontramos en la búsqueda de personas capaces para cubrir el puesto de Jefe de Producción                      REQUISITOS:  • Hombres o Mujeres  Edad de 35 a 45 años  •Profesional Titulado en la Carrera Ing. Textil  Ing. Industrial o Afines  • Post Grado en Operaciones Logísticas o Producción  •Experiencia mínima de 4 años en el área de Producción  • Experiencia y Conocimiento en el rubro de Venta Directa  • Conocimientos de Seguridad Industrial  •Manejo de Software  •Disponibilidad en laborar en el distrito de SAN LUIS.                      COMPETENCIAS:  •Orden  •Trabajo bajo Presión  •Iniciativa  •Dinamismo  •Motivación                      FUNCIONES:                      • Responsable del proceso de fabricación de prendas de vestir de acuerdo a los parámetros establecidos  en cuanto a calidad  costos y entregas.                      • Selección  evaluación y control de talleres de servicio de confección.                      •Responsable en la supervisión y control de la producción desde el corte hasta recibir las prendas listas para despacho.                      • Administración del personal en cada turno.                      • Supervisión del cumplimiento de la calidad y fechas pactadas de entrega con los diferentes contratistas.                      • Responsable del control y manejo de los inventarios de insumos y producto en proceso.                      • Elaborar indicadores productividad y calidad                      • Mantener actualizados los indicadores que permitan una adecuada gestión de las operaciones  así como identificar rápidamente desviaciones sobre los objetivos trazados.                      Manejo de Excel intermedio                      • Realizar Reportes a Gerencia y a diferentes áreas de la organización.                     BENEFICIOS:  • Sueldo S/. 3000  • Horario: 8:00 am a 6.30 pm sábados 8:00 am a 1 pm  • Ingreso Directo a planilla con todos sus beneficios de ley  • Oportunidad de desarrollo  • Incorporarse a una empresa sólida y en constante crecimiento.,Universitario Titulado                             en Ingeniería Industrial. Experiencia:                               en el área de Otros con 4 años de experiencia. Full-time Sueldo: No especificado
638,INGENIERO DE PLANEAMIENTO Y COSTOS,HAUG S.A.  es una Empresa líder del sector Metal-Mecánico dedicada a la Ingeniería  fabricación y montaje en Perú  con filiales en Argentina  Chile y República Dominicana.                      Sus servicios incluyen proyectos de diseño  ingeniería básica y de detalle  planos de fabricación  habilitado  construcción y montaje de estructuras metalmecánicas  eléctricas  electro-mecánica  tanques  tuberías  soldaduras  mantenimiento  obras civiles y proyectos llave en mano (EPC) para Plantas industriales  Mineras  Hidrocarburos  de Recepción  Almacenamiento y Despacho de Líquidos en el ámbito nacional para los sectores de la industria  Minería  Hidrocarburos  Energía  etc.                      Cuenta con certificaciones ISO 9001:2008  ISO 14001:2004  OSHAS 18001:2007  API 2002  ASME U  The National Board  ‘Hecho en el Perú’  CAPECO  y distintivos ABE Socio Promotor 2012 y Empresa Socialmente Responsable 2013  y un 67% de satisfacción en la encuesta de clima organizacional de GPTW.                      Ofertamos la posición de: INGENIERO DE PLANEAMIENTO Y COSTOS                      Perfil  - Profesional Titulado y/o Colegiado  - Carreras de Ingeniería Mecánica  Ingeniería Mecánica Eléctrica  Ingeniería de Minas  Industrial o afín.  - Conocimientos de Office (Word  Excel  Power Point  Outlook) Nivel Intermedio.  - Manejo de S10 y MS Project Avanzado  - 05 años de experiencia en la especialidad  - 04 años de experiencia previa en fabricaciones metálicas (calderería  tuberías  chutes  espesadores  tanques o estructuras) y Montaje Electromecánico.  - Realizar el control de obras  avances  curva S.  Conocimiento de estándares de Calidad y Seguridad en el sector Minero.  - Disponibilidad para laborar en Provincia y bajo régimen de obra.                                       Beneficios para los trabajadores:  - Líderes en el rubro.  - Somos una empresa Socialmente Responsable  mantenemos altos estándares de calidad (Sistemas Integrados) y excelente clima organizacional (encuestas de Great Place to Work).  - Línea de carrera y Plan de Capacitación en especialidad  - Planilla (Beneficios de ley)  - EPS con Pacífico (Co-pagada).  - Acceso a Convenios Corporativos (Descuentos en farmacia  cine  universidades  institutos)  - Se paga el alojamiento  alimentación y traslados durante las bajadas.                      Quienes deseen postular  deben registrarse en http://ti.haug.com.pe/recursoshumanos  Gerencia: OPERACIONES  Área: PLANEAMIENTO  Cargo: INGENIERO DE PLANEAMIENTO                      -----------------------------------------  Al Na Ir Casiano U.  Jefe de Reclutamiento y Selección  Gerencia de Desarrollo Humano  HAUG S.A.  seleccion(a)haug.com.pe,Universitario Titulado                             en Ingeniería Mecánica. Universitario Titulado                             en Ingeniería Industrial. Universitario Titulado                             en Ingeniería Eléctrica. Universitario Titulado                             en Ingeniería Mecánico - Electricista. Experiencia:                               en el área de Ingeniería con 5 a más años de experiencia. Idioma                              Inglés a nivel intermedio Por contrato
639,Asistente de Logística,Nuestra empresa con mas de 28 años en el mercado y especializada en el cuidado personal se encuentra en búsqueda del mejor talento humano para que ingrese como Asistente de Logistica                      REQUISITOS:  -Egresado y/o Bachiller en Ing. Industrial  Administración o a fines  -Experiencia mínima de 6 meses en compras de preferencia en empresa de rubro cosmético  -Disponibilidad para trabajar en horario de LUNES A VIERNES 9:00 am a 7:00 pm                      FUNCIONES PRINCIPALES:  -Abastecer reactivos  materiales de laboratorio y materiales adicionales asignados.  -Controlar los pagos de comercio exterior y emitir los respectivos indicadores.  -Realizar la declaraciones de insumos químicos fiscalizados y controlados.  -Emitir actas por ajustes de inventarios y mermas.  -Reemplazar a los analistas de compras y de comercio exterior ante ausencias  subsanando todos los pendientes y continuando la labor.  -Coordinar las adquisiciones y documentación requerida para producto terminado en condición de Droguería o maquila                      CONOCIMIENTOS:  -Logística  administración o afín (Técnica).  -Elaboración de diagramas de proceso y procedimientos                      BENEFICIOS:  -Planilla desde el 1er día de trabajo  -Sueldo S/1500 a S/1800 dependiendo el resultados de la evaluación.  -Desarrollo profesional.                      Enviar CV las personas que cumplan con el perfil requerido,Universitario Bachiller                             en Ingeniería Industrial. Experiencia:                               en el área de Compras / Logística con 6 meses de experiencia. Full-time Sueldo: No especificado
640,Ingeniero Industrial,Nuestra empresa con mas de 28 años en el mercado y especializada en el cuidado personal  se encuentra en búsqueda del mejor talento humano para que ingrese como Coordinador de Almacén.                      REQUISITOS:  -Egresado y/o Bachiller en Ing. Industrial  Administración o afines  -Experiencia mínima de 2 años de preferencia en empresa de rubro farmacéutico.  -Disponibilidad para trabajar en horario de LUNES A VIERNES 8:00 am a 6:36pm                      FUNCIONES PRINCIPALES:  -Diseñar y/o mejorar los procedimientos del área garantizando el cumplimiento de estos.  -Asignar la correcta ubicación de materiales en base a las condiciones de almacenamiento y rotación.  -Auditar la salida de materiales según FIFO y FEFO.  -Supervisar el orden y limpieza del almacén; así como el uso de implementos de seguridad estipulados.  -Promover el desarrollo del personal  utilizando las entrevistas y evaluaciones periódicas.  -Garantizar el cumplimiento de las condiciones de almacenamiento de los materiales.                      CONOCIMIENTOS:  -Logística  administración o afín (Técnica).  -Buenas prácticas de manufactura y almacenaje  -Elaboración de diagramas de proceso y procedimientos                      BENEFICIOS:  -Planilla desde el 1er día de trabajo  -Sueldo S/2000 a S/2500 dependiendo el resultados de la evaluación.  -Desarrollo profesional.                      Enviar CV las personas que cumplan con el perfil requerido,Universitario Bachiller                             en Ingeniería Industrial. Experiencia:                               en el área de Almacén con 2 años de experiencia. Full-time Sueldo: No especificado
641,Ingeniero en Calidad,Conocimientos en Control de calidad e higiene  saneamiento  control de producción  Conocimientos y control desde recepción de materias primas y evaluación de productos terminados  durante y fin de todo el proceso de producción.  Mantener y llevar los registros de calidad implementados para BPM sistema HACCP  Experiencia en tramites Digesa Creación de BPM  de Plan HACCP   Aseguramiento de la Calidad.  Control  de estándares de producción comercialización y calidad.  Realizar toda actividad asignada por el jefe de  planta.  Preferencia residir en zona de surco o lugares cercanos.  Capacidad de trabajo bajo de presión  Manejo de personal obrero  Capacidad de trabajo en equipo  Responsable  Proactivo                      Enviar curriculum vitae a rrhh.pastipangmail.com  colocar en Asunto Ingeniero de calidad Colocar pretensiones salariales,Técnico Titulado                             en Ingeniería Industrias Alimentarias. Experiencia:                               en el área de Ingeniería con 2 años de experiencia. Full-time Sueldo: No especificado
642,Ingeniero en Produccion,Somos una empresa industrial dedicado a la elaboración de productos de panadería y pastelería  y estamos en la búsqueda de un ingeniero técnico  alimentario  para aseguramiento de la calidad   Se necesita profesional con el siguiente perfil:  Requisitos  Conocimientos y experiencia en control de producción de productos en panificacion  Control del proceso productivo  Control  de estándares de producción comercialización y calidad  Fabricación y cumplimiento del plan de producción  Distribución y transferencia de personal  Capacitación de personal en temas referidos a la producción  Revisión y requerimiento de materias prima e insumos para atención a las órdenes de producción  monitorear constantemente la calidad de los insumos ingresados al área de producción.  Conocimientos en Control de calidad e higiene  saneamiento.  Mantener y llevar los registros de calidad implementados para BPM sistema HACCP  Experiencia en tramites Digesa Creación de BPM  de Plan HACCP   Aseguramiento de la Calidad.  Realizar toda actividad asignada por el jefe de  planta.  Preferencia residir en zona de surco o lugares cercanos.  Capacidad de trabajo bajo de presión  Experiencia en el manejo de personal  Capacidad de trabajo en equipo  Responsable  Proactivo  Turnos rotativos mañana tarde y noche indispensable  Presentar su curriculum vitae a rrhh.pastipangmail.com  Colocar en Asunto Ingeniero Alimentario Produccion                                                           Indicar pretensiones salariales  Colocar en Asunto Ingeniero Produccion,Universitario Titulado                             en Ingeniería Industrias Alimentarias. Experiencia:                               en el área de Ingeniería con 1 año de experiencia. Full-time Sueldo: No especificado
643,Practicante de RRHH,Apoyar en los procesos de selección  capacitación y desarrollo de la Corporación.,Universitario Ciclos Finales                             en Ingeniería Industrial. Universitario Ciclos Finales en Gestión de Recursos Humanos. Experiencia:                               en el área de Otros con 3 meses de experiencia.
644,ANALISTA DE INVENTARIO - ICA,Tiendas por departamento París  unidad de negocio de Cencosud Perú  uno de los más grandes y prestigiosos conglomerados de Retail en América Latina  se encuentra en búsqueda del mejor talento para el puesto de:                      Analista de Inventario                      Funciones:                      - Control de pérdidas.  - Implementación de Procedimientos.  - Capacitación de Equipos en tienda.  - Proponer y realizar acciones de mejora de la pérdida de inventarios.  - Efectuar la regularización de stocks.  - Análisis de indicadores y coordinación con los usuarios su mejoramiento.  - Realizar el  planeamiento  ejecución y evaluación de los procesos de la toma de inventario.  - Coordinar la toma de inventarios.                      Requisitos:                      - Bachiller o titulado de la carrera de Ingeniería Industrial  contabilidad y/o Administración.  - Conocimiento y dominio de SAP  (deseable) y Excel avanzado.  - Disponibilidad para trabajar a tiempo completo.  - Capacidad de trabajo bajo presión  proactivo.  - Residir en Ica.                      Beneficios:                      - Ingreso a planilla  con todos los beneficios de ley.  - Inducción corporativa y capacitaciones permanentes.  - Descuentos Corporativos.  - Excelente clima laboral.,Universitario Bachiller                             en Ingeniería Industrial. Experiencia:                               en el área de Almacén con 1 año de experiencia.
645,Auxiliar de Almacen - Turno Noche,Requisitos:  Sexo masculino  Disponibilidad para trabajar en turno noche  Estudios en almacén.                      Funciones:  Entrega oportuna de materiales y equipos adquiridos para los servicios y/o devueltos de obra.Mantenimiento  orden y limpieza de local asignado.  Cumplir con los estándares del sistema de gestión.  Recepción de equipos materiales locales y de importación .  Reporte de stock  ingresos y salidas de materiales.  Otras funciones que asigne el jefe inmediato.                      Experiencia:  En almacenes en diversos proyectos con materiales metalmecánicos.  1 año en almancenes de proyectos mineros                                       Conocimiento:  En almacenes  Inventarios  stock.                      Las personas que cumplan con el puesto enviar su CV a tmurrugarra(a)westfire.com.pe,Técnico Titulado                             en Ingeniería Industrial. Experiencia:                               en el área de Almacén con 2 años de experiencia.
646,Asistente de Planta,• Elaborar el plan de producción de acuerdo con el requerimiento comercial y en coordinación con el jefe de planta.  • Evaluar y proponer proyectos de mejora en los procesos de abastecimiento  producción  empaque y despacho.  • Elaborar y reportar los indicadores del área.  • Brindar el soporte al área de Calidad en cumplimiento con los procesos de sistemas de calidad BPM y HACCP.  • Brindar soporte en el manejo de la información necesaria al Jefe de Planta.  • Elaborar  gestionar  analizar y sustentar los indicadores del área.  • Cumplir con otras labores que el Jefe de Planta le asigne.  • Optimizar los recursos de MO del personal de planta.,Universitario Bachiller                             en Ingeniería Industrial. Otros Estudios: Curso en Gestión de Operaciones. Experiencia:                               en el área de Ventas con 1 año de experiencia.
647,Supervisor de Calidad,Somos una cadena de Panadería y Pastelería con más de 20 años en el rubro  nos encontramos en la búsqueda de personal.                      SUPERVISOR DE CALIDAD (Huachipa)                      REQUISITOS:  • Bachiller en Industrias Alimentarias.  • Conocimiento de BPM – HACCP.  • Experiencia en producción de Alimentos.  • Disponibilidad para laborar turno noche                      FUNCIONES:  • Administrar recursos del área.  • Programar y Controlar la producción.  • Participar activamente en los procesos de BPM.                      BENEFICIOS:  • Ingreso a Planilla desde el primer día de trabajo.  • Beneficios de Ley (Gratificación  Cts  Seguro médico  Vacaciones  Asignación familiar y Utilidades).  • Capacitación  desarrollo laboral y línea de carrera.,Universitario Bachiller                             en Ingeniería Industrias Alimentarias. Universitario Egresado                             en Ingeniería Industrias Alimentarias. Experiencia:                               en el área de Otros con 1 año de experiencia.
648,SUPERVISOR (A) DE EMPAQUE,Somos una cadena de Panadería y Pastelería con más de 20 años en el rubro  nos encontramos en la búsqueda de personal.                      Supervisor (A) de Empaque                      REQUISITOS:  • Bachiller o Egresado en Industrias Alimentarias.  • Conocimiento de BPM – HACCP.  • Conocimiento de HACCP (no indispensable)  • Experiencia en la revisión y empaque de productos                      FUNCIONES:  • Administrar recursos del área.  • Supervisar el proceso de empaque  • Participar activamente en los procesos de BPM.                      BENEFICIOS:  • Ingreso a Planilla desde el primer día de trabajo.  • Beneficios de Ley (Gratificación  Cts  Seguro médico  Vacaciones  Asignación familiar y Utilidades).  • Sueldos por encima del promedio.  • Capacitación  desarrollo laboral y línea de carrera.,Universitario Bachiller                             en Ingeniería Industrias Alimentarias. Universitario Bachiller                             en Ingeniería Industrias Alimentarias. Experiencia:                               en el área de Otros con 1 año de experiencia.
649,Supervisor de Calidad,• Colaborar en asegurar la calidad de los insumos y productos terminados según la especificación de ficha técnica en toda la cadena productiva.  • Supervisar y controlar la recepción de insumos y materiales para la producción.  • Supervisar y controlar el proceso productivo en cuanto a lo concerniente a calidad de todas las líneas de producción.  • Supervisar y controlar los despachos de producto  tanto en la entrega a un operador logístico.  • Asegurar el cumplimiento de las normas higiénico - sanitarias adecuadas en la planta MASAC.  • Controlar la calidad de los productos terminados dentro del almacén.  • Supervisar el cumplimiento de los planes de limpieza  desinfección  control de plagas y demás actividades que aseguren la inocuidad de los productos.  • Realizar  en coordinación con producción y almacén  los muestreos necesarios al momento del despacho  • Registrar  controlar y reportar toda la información relacionada a los productos no conformes.  • Mantener actualizados los procedimientos de calidad  registros y limpieza de MASAC  asegurando su cumplimiento.  • Llevar los indicadores de su área.  • Informar al jefe inmediato sobre cualquier incidencia en planta concerniente a calidad.  • Otras actividades que el Jefe de Calidad le asigne.,Universitario Bachiller                             en Ingeniería Industrias Alimentarias. Experiencia:                               en el área de Otros con 1 año de experiencia.
650,INVENTARIADOR EXPERTO RUBRO FARMACEUTICO,Importante Corporación Farmacéutica en del Perú  requiere incorporar un Logístico de Inventario.             REQUISITOS:  Hombre o Mujer de 25 a 35 años  Bachiller o Egresado de Ingeniería Industrial (INDISPENSABLE)  Manejo de Office  Excel de preferencia.  Estudiante o Egresado de diplomado o Curso de Logistica / Supply Chain y Manejo de Indicadores.  Experiencia mínima de 1 a 2 años en Inventarios y control de Existencia en rubro de Distribuidores (preferencia farmacéutica no excluyente)  Manejo de Software SAP  o ERP  o DATACORE             FUNCIONES:  Realizar el inventario físico y virtual de todo el almacén (Barrido).  Programar inventario (ERI) aleatorios  parcial  de forma mensual  bimestral y anual.  Coordinar y supervisar el inventario programado con cada encargado de almacén según hoja de trabajo.  Gestionar los ajustes correspondientes de las diferencias encontradas en los inventarios.  Gestionar indicadores que ayuden optimizar procesos de inventario e informar semanalmente y mensualmente.  Controlar la saluda de mercadería solicitada por muestra (según Guía de Remisión)  Coordinar con el área de Marketing la previsión la atención de los materiales promocionales.  Enviar los días Sábados a Marketing reportes de las tres empresas.             HORARIO Y LUGAR DE TRABAJO:  LUNES A VIERNES DE 8 A 6PM  SABADOS DE 9 A 12  Lugar de trabajo: En ATE (límite con SAN LUIS)            BENEFICIOS  Sueldo para iniciar: S/. 1500 Planilla  Beneficios según Ley  Oportunidad de Crecimiento y Línea de Carrera             **NOTA 1: SOLO EGRESADOS EN INGENIERIA INDUSTRIAL**             **NOTA 2: SOLO EXPERIENCIA EN REALIZAR INVENTARIOS EN ALMACÉN DE PRODUCTOS FARMACEUTICOS**,Universitario Egresado                             en Ingeniería Industrial. Experiencia:                               en el área de Almacén con 2 años de experiencia.
651,INGENIERO DE INDUSTRIAS ALIMENTARIAS,Funciones:  Supervisar el cumplimiento  al proveedor de catering  de las normas de salubridad aplicadas al funcionamiento de restaurantes y servicios afines  conforme a la RM 363-2005/MINSA.  Supervisión y auditoría al personal en temas referidos a BPM  POES  HACCP  ETA  gestión de calidad  verificando el cumplimiento y la calidad de los servicios ofrecidos en el contrato.  Supervisar el cumplimiento y mantenimiento del sistema de calidad en los procesos operativos.  Ejecutar auditorias de calidad y trabajar plan de acciones correctivas.  Emitir reportes diarios  semanales y mensuales sobre la performance del proveedor de servicio de catering.  Preparar planes de capacitación y difusión de las herramientas básicas de calidad entre el personal operativo de la empresa.  Tener conocimiento en temas de manejo de crisis y procedimiento ante incidentes alimentarios.  Elaborar los procedimientos y flujogramas de Control. Experiencia mínima de 3 años como Supervisor de Calidad (indispensable)  Manejo de programas: Microsoft Excel a nivel avanzado.  De preferencia experiencia en concesionarias de alimentos  en zonas remotas.  Disponibilidad para laborar bajo régimen atípico.  Locación: Tumbes  Haber llevado cursos en normas HACCP y/o Sistemas de Inocuidad Alimentaria.  Haber llevado cursos de ISO 9001.  De preferencia tener experiencia en labores en altamar (no indispensable).,Universitario Colegiado                             en Ingeniería Industrias Alimentarias. Experiencia:                               en el área de Ingeniería. Manejo de programas:                                                      Microsoft Excel a nivel avanzado                                                      Microsoft Power Point a nivel intermedio                                                      MIcrosoft Word a nivel intermedio.
652,Supervisor HSEQ - Zona Centro,Somos una empresa trasnacional con operaciones en países como Perú  Chile y Paraguay  orientada a la protección del medio ambiente  con presencia en todo el país. Dedicada al alquiler y venta de baños portátiles  recolección y transporte de residuos sólidos y líquidos peligrosos y no peligrosos  destrucción de mercaderías vencidas y mantenimiento de plantas de tratamiento de aguas residuales  donde es de vital importancia la salud ambiental  que cuenta con Certificación Internacional de Calidad  Seguridad y Medio Ambiente.  Supervisor HSEQ Junior  Requisitos:  ·         Egresado de las carreras de Ingeniería de Seguridad  Industrial  Ambiental o afines.  ·         Experiencia mínima de 2 años en puestos similares.  ·         Conocimiento en Sistemas de Gestión ISO 9001  ISO 14001 y OHSAS 18001.  ·         Conocimiento de la Ley de Seguridad y Salud en el Trabajo y su Reglamento.  ·         Licencia de conducir A-1. Deseable  ·         Residir por Lima Norte.  ·         Zona de Trabajo: Puente Piedra  Ventanilla y Cajamarquilla.  ·         Disponibilidad para viajar                Indicar expectativas salariales.             Las que el puesto requiere.,Universitario Titulado                             en Ingeniería en Higiene y Seguridad Industrial. Experiencia:                               en el área de Ingeniería con 2 años de experiencia.
653,Supervisor Logístico - Almacenaje,Supermercados Peruanos S.A. reconocida empresa retail perteneciente al Grupo Intercorp  ubicada en el puesto 8 del Great Place To Work 2014  se encuentra en la búsqueda de un(a):                      Supervisor Logístico - Almacenaje                      Responsabilidad  Responsable de la gestión de Supervisión y control de las operaciones de almacenaje de pallets de productos optimizando recursos laborales  equipos electromecánicos y montacargas a cargo  así como el seguimiento  control y gestión de uso de las unidades logísticas (pallets de madera  roll contenedor y jabas plásticas)  entregados a proveedores  Centros de distribución de Supermercados y tiendas Plaza Vea  Vivanda y Mass.                      Funciones:  - Supervisar y coordinar las operaciones asignadas con los montacargas  apiladores y equipos electromecánicos en el Centro de Distribución.  - Supervisar el cumplimiento de los procedimientos relacionados al almacenaje de producto.  - Reportar incidencias y observaciones indicadas por los Operadores acerca de los montacargas y equipos electromecánicos  así como de las radiofrecuencias portátiles usadas para las operaciones de almacenaje  - Velar por el buen estado de los Racks selectivos utilizados para el almacenamiento de pallets de productos Food y Non Food.  - Supervisar de manera diaria por turno que los Operadores registren el check list de los montacargas y equipos electromecánicas.  - Coordinar con el área de Mantenimiento sobre los mantenimientos preventivos y correctivos de las máquinas de la operación.  - Hacer el seguimiento diario  semanal y mensual de la productividad de los Operadores para establecer ratios de operación utilizando los software aplicativos de SPSA.  - Realizar el seguimiento y control de entrega de las unidades logísticas pallets  roll contenedor y jabas plásticas a los proveedores y tiendas de sistema  asegurando el correcto registro en SAP y sistemas de soporte.  - Elaborar reportes semanales  mensuales sobre control de las unidades logísticas disponibles  en reparación y mermados para solicitar reposición.  - Realizar briefing diarios con su personal a cargo  recogiendo iniciativas y oportunidades con la finalidad de optimizar procesos con Calidad  Seguridad  productividad y Clima.                   REQUISITOS:  - Formación Universitaria  (Ing. Industrial  Ing. Mecánica o afines).  - Disponibilidad para trabajar en horarios rotativos (día  tarde y noche).  - Licencia A-1  - Conocimientos de Office a nivel intermedio.  - Experiencia en manejo de Montacargas  Apiladores y Traspaletas en empresas de rubro industrial  plantas y almacenes.  - Deseable contar con conocimiento en WMS.  - Experiencia mínima de 2 años como Supervisor de Montacargas o Apiladores o actividad afín.  - Certificado de Cursos de Montacargas  Manejo seguro  Apiladores  Traspalet  etc  - Conocimientos en Mecánica Automotriz.                                          Beneficios:  • Beneficios de Ley  • Beneficios del grupo Intercorp  • EPS  • Buen Clima Organizacional.  • Movilidad.,Universitario Bachiller                             en Administración. Universitario Bachiller                             en Ingeniería Industrial. Experiencia:                               en el área de Compras / Logística con 2 años de experiencia. Manejo de programas:                                                      Microsoft Excel a nivel intermedio.
654,ANALISTA DE CONTINUIDAD DE NEGOCIOS,Prosegur tiene 30 años de funcionamiento en Perú  es una multinacional con presencia en 15 países y con más de 320 sedes. Somos primeros en el mercado latinoamericano y estamos posicionados dentro de las 4 principales empresas de seguridad en el mundo.                      En la actualidad  nos encontramos en la búsqueda de profesionales para ocupar el cargo solicitado.                      FUNCIONES:                      * Desarrollar y coordinar las actividades según proyectos de Gestión de Continuidad de Negocio en una de nuestras importante empresas del corporativo.  * Coordinar actividades de mantenimiento de Gestión de Continuidad de Negocio: BIA  riesgos  planes  pruebas  difusión y concientización al personal  * Coordinar actividades de mantenimiento de Gestión de Seguridad de Información y Protección de Datos Personales: Activos  riesgos  revisión de controles  difusión y concientización al personal                      REQUISITOS:                      * Profesionales en Ingeniería Industrial  Ingeniería de Sistemas o afines.  * Experiencia laboral mínima de dos años en puestos afines (Gestión de Seguridad de Información o Gestión de Continuidad de Negocio).                      OFRECEMOS:                      * Remuneración en planilla con todos los beneficios.  * Seguro de vida y medico  EPS  * Utilidades                                       Las personas que reúnan estas características y que se encuentren interesadas pueden remitir su Currículo Vitae actualizado a la siguiente dirección: reclutamiento9prosegur.com  colocando en asunto el código del puesto ANALISTA DE CONTINUIDAD DE NEGOCIOS,Universitario Egresado                             en Ingeniería Industrial. Experiencia:                               en el área de Otros con 2 años de experiencia.
655,COORDINADOR DE PRODUCTIVIDAD - OPERACIONES,Prosegur tiene 30 años de funcionamiento en Perú  es una multinacional con presencia en 15 países y con más de 320 sedes. Somos primeros en el mercado latinoamericano y estamos posicionados dentro de las 3 principales empresas de seguridad en el mundo.                      En la actualidad nos encontramos en la búsqueda de profesionales para ocupar el cargo solicitado:                      REQUISITOS:                      * Profesionales de las especialidades de Ingeniería industrial  Ingeniería de Sistemas  Administración de Empresas o carreras afines.  * Experiencia laboral mínima de 3 años en el área de Operaciones y manejando equipos de trabajo con más de 15 personas.  * Excel a nivel avanzado (dominio de macros).                      FUNCIONES:                      * Liderar al equipo de analistas a su cargo  a fin de asegurar el nivel de productividad y efectividad requeridos por el cliente interno.  * Supervisar la realización del tareaje  del personal a nivel nacional.  * Elaborar y presentar un informe mensual de indicadores (Horas Vendidas  Horas Trabajadas  Horas Adicionales  Horas A Cargo de la Empresa  Horas No Prestadas y Ausentismos  cantidad de personal armado y sin arma y personal con carné Sucamec y licencia de portar arma).  * Controlar la emisión de requerimientos de personal efectuados por el área de operaciones.  * Liderar equipo de trabajo  asegurando la productividad y efectividad.                      OFRECEMOS:                      * Remuneración acorde al mercado  * Planilla con todos los beneficios Las personas que reúnan estas características y que se encuentren interesadas pueden remitir su Currículo Vitae actualizado a la siguiente dirección: reclutamiento9prosegur.com  colocando en asunto el código del puesto: Coordinador-NOVIP indispensable consignar pretensiones salariales.,Universitario Egresado                             en Ingeniería Industrial. Experiencia:                               en el área de Otros con 3 años de experiencia.
