44155400,Practicante de Sistema Cisco CCNA,-Brindar solución de problemas básicos para los equipos con el fin de determinar si un pedido de reemplazo es necesario. Esta reparación debe estar orientada a evitar la creación de la orden de sustitución a traves de nuestros procedimientos. -Crear órdenes de equipo para clientes específicos una vez que la necesidad de dicha orden de reemplazo se ha determinado.,-Personas con experiencia mínimo 2 certificaciones CCNA  personas sin experiencia contar con 4 certificaciones CCNA. Booklet informativo:  -Disponibilidad para viajar a Barranquilla (Colombia) y radicar 1 año. -Disponibilidad económica para cubrir el viaje y el programa Talento Global de AIESEC (mas informacion : www.aiesec.pe) -Booklet informativo: https://issuu.com/aieseccatolica/docs/booklet_sykes_/5?e=0
44155451,Asistente de Sistemas,Administrar los recursos informáticos de la organización.  Hacer mantenimiento y supervisión de la plataforma tecnológica del local.  Coordinación de cambios y nuevas implementaciones.  Coordinación con el Jefe de Sistemas de las compras y adquisiciones.  Realizar soporte técnico a las máquinas de los usuarios  en forma local o remota.  Atención de incidencias sobre los sistemas de información actuales.  Recepción de requisiciones y solicitudes de las demás áreas de la empresa.,Conocimientos en manejo y ejecución de proyectos.  Programación en lenguajes C#  PHP Orientado a objetos y PowerBuilder (nivel intermedio).  Conocimiento de lenguaje SQL de base de datos Dialectos: Oracle  MSSQL y Mysql (nivel intermedio).  Manejo de sistemas operativos Windows (nivel avanzado)  Linux (nivel intermedio)  OSX (nivel básico)  Android (nivel básico).  Conocimientos avanzados en ofimática (Microsoft Office).  Ensamblaje y mantenimiento de computadoras (nivel intermedio)  Configuración de servidores Windows (nivel intermedio)  Linux (nivel intermedio).  Conocimientos básicos de electrónica e instalaciones eléctricas.
44155483,Ejecutivo de Ventas,Búsqueda y apertura de nuevos negocios  Atención y asesoría técnica a los clientes sobre los productos de la compañía. Elaboración de cotizaciones. Cierre de la venta y seguimiento de cuentas  solucionar contingencias y generar mayores necesidades. Elaboración de informes de ventas mensuales a Gerencia Comercial. Trabajar base de datos actual e incrementar la cartera de clientes.,Experiencia en posiciones como ejecutivo de ventas o ejecutivo de cuenta en empresas dedicadas a la venta de software  ventas consultivas o afines. Experiencia mínima 2 años.
44155488,Practicante en Administración Tributaria,Apoyo en las labores propias de la Administración Tributaria.  Apoyo en la administración de bases de datos relacionadas al quehacer de la unidad a la cual sea asignado.  Colaboración a los profesionales especializados de la unidad asignada mediante la proyección de documentos  manejo de información y/o trabajo de investigación  Otras actividades que se le puede asignar como parte de su proceso formativo.,No indispensable.
44155493,Asistente de Sistemas – Adryan.,- Implementar macros en Excel como soluciones. - Dar soporte a clientes y usuarios internos de ERP y software. - Sistematizar las labores manuales de las áreas.,- Experiencia mínima de 6 meses brindando soporte a sistemas administrativos  contables y de planillas. -Dominio de herramientas de Microsoft Office (Excel y Macros). -Conocimiento de Adryan  Microsoft Dynamics NAV y otros softwares administrativos  contables y de planillas  ERP
44155507,Practicante de Tecnología,Integración de comercios a los productos nuevos y existentes. Integración de nuevos productos cuando éstos entren en producción.,Conocimientos requeridos: Programación en entorno WEB (Java y/o .Net como principales).
44155509,Consultor ETL Informatica PowerCenter,1. Fuerte capacidad de análisis y manejo de criterio 2. Trabajo en equipo 3. Trabajo bajo presión 4. Pro actividad 5. Capacidad de Investigación,Al menos 1 año en puestos relacionados a ETL con Informatica PowerCenter
44155515,Analista Programador de TI,Nos encontramos en la búsqueda de un Analista Programador de TI Oracle (TEMPORAL) que cumpla las siguientes funciones: - Analizar y diseñar soluciones que ayuden en el soporte de las diferentes líneas de negocio . - Aplicar las mejores prácticas y estándares en el desarrollo de software y tecnológicas. - Asegurar la calidad de los productos y servicios.,Experiencia mínima de 2 años en posiciones afines.  Se deben cumplir los siguientes requisitos: -Curso en Metodología UML para Análisis y Diseño. - Metodología RUP. - Herramientas de análisis  procesos y calidad. -Dominio de Microsoft Office (AVANZADO) - Macro Excel. -Herramientas de desarrollo de software.   Habilidades (IMPORTANTE):   - Lenguaje de programación Java 7  Java Spring 3.x.MVC. - Base de datos: Postgres (versión actual)  SQL Server 2012  Oracle 11G.
44155516,Asistentes de Canales de Atención,INNOVAPUCP Centro de Consultoría y Servicios Integrados de la PUCP requiere para la realización de un proyecto a 01Asistente de canales de atención  FUNCIONES - Apoyar en la elaboración de flujo gramas y documentación en general relacionada a la descripción de las actividades de atención al cliente realizada en los diferentes canales de atención. - Apoyar en la recopilación y tipificación de los incumplimientos del proceso de atención al cliente. - Verificar y reportar el cumplimiento del protocolo de atención al cliente en los diferentes canales de atención. - Apoyar en la elaboración de material para las capacitaciones al personal de atención al cliente. - Apoyar en la implementación de proyectos de mejora relacionados a los procesos de atención al cliente.  ESTUDIOS Mínimo bachiller de las carreras de administración  ingeniería industrial o ingeniería de sistemas.  EXPERIENCIA Experiencia mínima de 2 años en actividades administrativas de seguimiento y control.,Contacto: Vanessa Loarte Fecha límite de envío: Lunes  06 de julio
44155529,Gerente de mejora continua,Desarrollar  y hacer seguimiento   un tablero/pizarra  que contenga información sobre mediciones diarias  semanales  mensuales  etc.  por cada lote para un adecuado análisis y toma de decisiones con la finalidad de incrementar la eficiencia por parte de los responsables.,o	Dos a tres años aproximadamente realizando funciones de control de calidad  gestión por indicadores  procesos  mejora continua. Deseable en sector agroindustrial  pero no es mandatorio.  o	Six sigma (deseable). o	Calidad. o	Procesos. o	Mejora continua. o	Gestión de indicadores.
44155534,Business Partner,Comunicar a los clientes internos el estatus de Proyectos corporativos e Incidencias de Alto Impacto.  Programar reuniones para recopilar información referente a los planes de las operaciones  / áreas clientes (Estratégico – De Negocios)." "sans-serif";mso-fareast-font-family:Arial'>Investigar  Innovar y Diseñar soluciones de valor agregado alineadas a la estrategia corporativa para los clientes directos.  Coordinar Proyectos de Corte Corporativo.  Auditar el estatus de cumplimiento / eficiencia relacionado a la implementación de iniciativas / Proyectos locales.body> ectos corporativos e Incidencias de Alto Impacto.  Programar  reuniones para recibir feedback de las Jefaturas Funcionales sobre la situación de las soluciones tecnológicas corporativas / locales de la empresa.  Investigar  Innovar y Diseñar soluciones de valor agregado alineadas a la estrategia corporativa para los clientes directos.,Bachiller en Ingeniería Industrial  Ingeniería de Sistemas  Administración de Empresas y/o posiciones afines.   Experiencia mínima de 3 años como consultor de negocios  jefe funcional  jefe de proyectos y/o posiciones afines.   Post grado en Gestión de Proyectos   Tecnología de Información.  Contar con conocimientos en Gestión de Proyectos  Finanzas  Administración de Riesgo.  Ingles a nivel intermerdio (Indispensable).  Office a nivel avanzado.
44155540,Practicante de Sistemas,a) Brindar mantenimiento a las macros del equipo. b) Brindar mantenimiento a web interna. c) Brindar mantenimiento al modelo de datos que soporta la información financiera. d) Desarrollar tableros de control. e) Apoyo en el desarrollo y mejora de procesos/herramientas que soportan el proceso presupuestal de la compañía. f) Apoyo en la automatización de reportes financieros.,
44155555,Especialista Senior de TI (Soluciones y Desarrollo TI),-	Asegurar la integridad de las aplicaciones alineadas a la arquitectura objetivo y preservar el conocimiento especializado de las mismas Participar en proyectos de integración entre distintas plataformas. Participar en proyectos de integración entre distintas plataformas.  -	Planificar y gestionar la atención de requerimientos en las aplicaciones. -	Realizar análisis preliminar y evaluación de la factibilidad de los requerimientos o proyectos indicando alcance  tiempo y costo. -	Supervisar que el desarrollo de soluciones tecnológicas realizada por el equipo de trabajo  cumpla con los estándares tecnológicos y de seguridad establecidos por el Banco. -	Brindar asesoría a las diferentes áreas de negocio en la definición de requerimientos o soluciones que contribuyan a la generación de ingresos/ahorros. -	Identificar riesgos que pudieran afectar la estabilidad y seguridad de las aplicaciones/procesos bajo su responsabilidad y gestionar la implementación de los planes de acción.  -	Coordinar con proveedores (fábrica de Software y testing entre otros) y usuarios la ejecución de los requerimientos/proyectos  -	Supervisar  revisar y aprobar los documentos funcionales/técnicos  los pases a test  y producción de las aplicaciones a su cargo.,-	3 años en puestos como Especialista y/o Técnico de aplicaciones de Entidades Financieras (Indispensable). -	Poseer los siguiente conocimientos: Gestores de base de datos; servidores de Aplicación; tecnologías Microsoft y tecnologías sobre plataforma Java  AIX  Linux  IBM; lenguajes de programación web y cliente servidor.
44155558,PRACTICANTE DE SISTEMAS DE LA INFORMACIÓN/ICT - EDELNOR,-	Apoyo en la identificación y seguimiento de los KPI económicos del área. -	Apoyo en el diseño e implementación de nuevos procesos de gestión de TI. -	Apoyar en actividades de gestión como: Análisis económico  gestión de proyectos  mantenimiento de software. -	Apoyar la implementación de planes de comunicación interna así como de cara al cliente interno. -	Apoyo al seguimiento y gestión de contratos de TI  atendiendo las nuevas necesidades de aprovisionamiento.,-	Conocimientos en análisis y diseño de procesos  criterio de gestión de proyectos y gestión de indicadores KPI. -	Deseable experiencia en gestión de procesos de negocio  implementación/aplicaciones O&M. -	Conocimientos de Excel a nivel intermedio. -	Inglés intermedio/Avanzado
44155565,Consultor ETL Informatica PowerCenter,Elaborar Diseños Técnicos. Construir y hacer seguimiento a mallas. Construcción y seguimiento mapping  configuración de sesiones  parametría. Construir ETL. Pruebas y validación de ETL.,Al menos 1 año en puestos relacionados a ETL con Informatica PowerCenter
44155567,Practicante de Prevención de Perdida,Nos encontramos en la búsqueda de un Practicante Pre- Profesional de Prevención de Perdida que cumpla las siguientes funciones: - Apoyo en la revisión de mapa de riesgos. - Participación en la revisión y actualización de procedimientos. - identificación  evaluación y auditoria de riesgos  con la finalidad de prevenir perdidas.,Deseable con conocimiento en Cursos de ISO 9001 Gestion de riesgos  Procesos o afines  con experiencia mínima de 6 meses como auxiliar o asistente de Procesos.
44155569,Practicante - Base de Datos,En Interbank nos encontramos en la búsqueda de un Practicante con conocimientos de Base de Datos para nuestra División de Tarjetas y Medios de Pago.  Las funciones para esta posición son:   -	Extraer data de los sistemas y plataformas (querys). -	Generar Información y reportes para análisis de mercado. -	Analizar tendencias estadísticas de la competencia. -	Brindar información en la elaboración de resúmenes de gestión y presentaciones.,Conocimientos específicos:	 Manejo de Base de datos y programación. Conocimiento de SQL .
44155580,Asistente de Servicios TI,Realizar las presentaciones dirigidas a la gerencia comercial respecto a los status de ventas de los diversos productos y servicios que tiene la empresa. Desarrollar estrategia de segmentación de la cartera de cuentas que asignadas a los ejecutivos. (Análisis de los clientes actuales y potenciales). Automatizar (homologación de bases en Excel) los reportes de gestión con la salud de negocio. Seguimiento del Pipeline Comercial y  de las propuestas enviadas. Actualizar y generar indicadores de venta (# tiempo de la oportunidad  %efectividad de la propuesta  etc. Apoyar en el análisis competitivo de la empresa. Realizar el levantamiento de información y definición de  procesos para la certificación  ISO 27001. Brindar Seguimiento a los planes comerciales orientados a los productos y servicios de la empresa.,-	Uso de Excel a nivel avanzado (manejo de tablas dinámicas  base de datos  macros)  Project. -	Egresado de carreras de Ingeniería Industrial o Ingeniería de Sistemas. -	Mínimo un año de experiencia realizando labores similares.  -	Deseable mas no indispensable haber trabajado en empresas de Tecnologías de la información.
44155581,Practicante Comercial,Elaboración de reportes para las diversas áreas. Apoyo en la gestión de base de datos. Elaboración de propuestas Técnico Comerciales de productos corporativos para la fuerza de ventas. Activación de tarifas de producto NGN en el sistema.,Conocimiento de Excel a nivel avanzado. Conocimiento de Base de datos.
44155583,IT Account Executive Trainee,Participar en proyectos internacionales de desarrollo  definiendo con el cliente su alcance y gestión.  Seguimiento Post venta con los clientes y posibles problemas que pudieran surgir luego de la entrega del producto.  Desarrollar y mantener relaciones sólidas con los clientes.  Organizar  planificar ejecutar  supervisar y controlar las actividades de Post venta.,Conocimiento de: Metodologías de desarrollo ágil. Gestión de proyectos. Conocimientos de UX y UI. Conocimiento general de tecnologías web y móviles.  Beneficios: Una semana libre para exámenes parciales y finales (adicional a la de vacaciones). Línea de carrera según desempeño. Vestimenta casual (jean y zapatillas). Seguro privado (de acuerdo a ley).
44155591, Analista BI / Powercenter,-Diseñar e implementar las soluciones de Oracle para lograr los objetivos definidos de la compañía. -Definir estrategias y desarrollar soluciones  analizar e informar  datos internos y externos para generar conocimiento y valor para los niveles estratégicos de la organización a través de toma de decisiones en procesos de negocio y las tecnologías relacionadas.,-Experiencia mínima de 2 años desarrollando con Powercenter/Datastage. -Conocimiento en ETL y Oracle 12g  -Modelamiento de datos y creación de DWH.
44155592,Analista .NET (VB 6.0),-Análisis de requerimientos  y elaboración de diseños técnicos. -Encargarse de pequeños equipos llevando a cabo una  buena organización; delegando responsabilidades así como haciendo seguimiento de los módulos.,-Contar con un mínimo de 3 años  como Analista .Net realizando el análisis de requerimientos ;  diseño de soluciones de desarrollo e implementación ; reportar los avances periódicamente. -Conocimiento en desarrollo web en VB 6  manejo de base de datos SQL 2005  y/u Oracle 10g  vb6 -Experiencia en el rubro de Banco (de preferencia).
44155594,Técnico de Base de Datos,ATENTO  Empresa Multinacional reconocida como la mejor empresa para trabajar en el Peru y una de las 25 mejores del mundo  según el Ranking Great Place to Work. Contamos con presencia en más de17 países  como líderes en el mercado latinoamericano  se encuentra en búsqueda de un Técnico en Base de Datos Quien ocupe esta posición deberá contar con al menos 6 meses de experiencia en el manejo de base de datos  deberá tener sólidos conocimientos de SQL y Excel. La búsqueda esta orientada a personas egresadas (estudios universitarios) de las carreas de Ingeniería en sistemas o ingenieros industriales Nos orientamos a personas con capacidad de orientación a los resultados  dinámico  manejo de prioridades  organizado  capacidad analística y con buena comunicación.,6 meses de experiencia
44155597,Jefe de Service Operation Center - SOC,Misión del Puesto: Dirigir la atención de incidencias de clientes empresariales y el servicio de atención proactiva y monitoreo  manteniendo comunicados a los distintos Segmentos  Operaciones Comerciales y otras unidades de la compañía acerca de eventos que puedan impactar en el nivel de servicio a nuestros clientes. Funciones:  -	Diseñar  asignar y supervisar las actividades de atención de la cartera clientes e Ingenieros residentes de los servicios  de datos y voz empresarial fijo – móvil. -	Diseñar  asignar y supervisar las actividades de comunicación interna ante incidencias y trabajos programados a los distintos segmentos y unidades comerciales. -	Diseñar  asignar y supervisar las actividades de atención de las incidencias y requerimientos de los servicios de datos y voz empresariales fijo - móvil (Service Desk y 2da línea). -	Diseñar  asignar y supervisar la atención proactiva de alarmas en los servicios de datos empresariales. -	Supervisar las actividades de atención de incidencias de los servicios de datos internacionales. -	Diseñar  asignar y supervisar las actividades de atención de incidencias de voz y datos móvil -	Diseñar  asignar y supervisar las actividades de los servicios de monitoreo  soporte y envío de informes de servicios avanzados de conectividad de datos WAN y LAN -	Organizar  asesorar y distribuir los recursos humanos y materiales para la atención óptima de los servicios.,-	Indispensable experiencia mínima de 05 años en operación y mantenimiento de redes y telecomunicaciones. -	Deseable con Maestría -	Indispensable el manejo de Inglés a nivel intermedio-avanzado. -	Dominio de MS Office – avanzado.
44155605,Practicante de TI,-Desarrollo de soluciones de Software Web. -soporte a los usuarios de la sede asignada así como apoyar al Coordinador en nuevos proyectos TI. -Administración de servidor de archivos de backup. -Soporte a usuarios de Administración Central.  -Control de inventario de activos TI. -Generación de solicitudes de compra.  -Administración de la central telefónica IP.  -Generación de tickets para soporte de Brasil/Argentina. -Coordinación con proveedores. -Responsable de infraestructura TI en Administración Central.,- Experiencia de 6 meses practicando en el área de sistemas.
44155616,Analista Oracle Services Bus,-Análisis de requerimientos y elaboración de diseños técnicos. -Encargarse de pequeños equipos llevando a cabo una buena organización; delegando responsabilidades así como haciendo seguimiento de los módulos.,
44155617,Analista Senior de PMO,-Elaboración y control del plan de trabajo.  -Llevar un cronograma de actividades y presentación inicial del proyecto  así como la documentación de actas de reunión e informes requeridos.  -Apoyo en la culminación de los proyectos asignados en el tiempo planificado.,-Certificación PMP vigente. -Diplomado en Gestión / Dirección de proyectos. -Experiencia mínima de 2 a 3 como Analista en PMO. -De preferencia con conocimientos en Telecomunicaciones.
44155618,Analista Sr .NET  (Visual Basic 6.0),-Análisis de requerimientos funcionales y elaboración de diseños técnicos. - Relevan el levantamiento de información con los usuarios  realizan la documentación y diseño técnico   Pueden llevar a cabo pruebas de QA y estar a cargo de la implementación o pase a producción.  -Encargarse de pequeños equipos llevando a cabo una buena organización  delegando responsabilidades así como haciendo seguimiento de los módulos.,-Contar con un mínimo de 3 años realizando el analisis de requerimientos  diseño de soluciones de desarrollo e implementación. Reporte de avances con herramienta .NET Visual Basic 6.0. -Conocimiento en desarrollo web en .NET Vb 6  manejo de base de datos sql 2005  y/u Oracle 10g  vb6. -Experiencia en Banca deseable para el puesto.
44155619,Asistente de Soporte Técnico,-Realizar mantenimiento tanto preventivo y correctivo de los materiales de la oficina  como son Computadoras (Periféricos  Laptops y PCS)  equipos de comunicación (Teléfonos Celulares  Teléfonos IP  Módems) y Sistemas Audiovisuales (video Conferencia). -Atender de forma remota las incidencias que presentan los usuarios  tales como: Problemas con correo  problemas con equipos informáticos  problemas con sus aplicativos  incidencias con red  WIFI  entre otros. -Experiencia en implementación de servidores Windows. -Administración básica de equipos de los equipos de networking cisco (router switch).,-Experiencia en implementación de servidores Windows. -Administración básica de equipos de los equipos de networking cisco (router switch).  Requisitos.  -Curso completo de CCNA. -Inglés a nivel intermedio - avanzado. -Experiencia mínima de 2 años en la administración de equipos Cisco. -Experiencia en el diagnóstico de Hardware y Software.
44155620,Consultor de Control de Gestión,Reporta directamente al Country Manager Director. Elaboración de reportes a nivel gerencial. Elaboración de métricas acerca del alcance de los proyectos y actividades de las oficinas. Benchmarking a nivel de empresas. Elaboración de Balance Scord Card.,Certificación PMP. Inglés a nivel avanzado. Conocimiento en la elaboración de BSC. Experiencia de 3 a 4 años en temas relacionados al control de gestión.
44155621,Jefe de Proyecto PMO,-Elaboración y control del plan de trabajo  cronograma de actividades y presentación inicial del proyecto  así como la documentación de actas de reunión e informes requeridos. -Coordinación y gestión de los recursos asignados en base a las actividades programadas. -Elaboración de informes y entregables de los proyectos asignados como los avance a presentar al cliente. Culminación de los proyectos asignados en el tiempo planificados.,-Certificación PMP vigente -Diplomado en Gestión / Dirección de proyectos. -Experiencia mínima de 3  a 4 como Gerente  Jefe de PMO. -De preferencia con conocimientos en Telecomunicaciones  American Mobile  Access Financial. -Inglés a nivel intermedio – avanzado.
44155623,Lider Técnico en Java,Análisis de requerimientos funcionales y elaboración de diseños técnicos. Encargarse de equipos llevando a cabo buena organización  delegando responsabilidades así como haciendo seguimiento de los módulos.,Mínimo contar con 5 año de experiencia como  Especialista Java; realizando el analisis de requerimientos  diseño de soluciones de desarrollo e implementación. Conocimiento en desarrollo web en Vb 6  manejo de base de datos sql 2005  y/u Oracle 10g  vb6. Experiencia en el rubro de Banco.(de preferencia).
44155625,Analista Sr Siebel - CRM,Documentar la toma de requerimientos de negocios. Apoyar la realización de análisis de brechas entre requerimientos de negocios y software. Encargarse de pequeños equipos llevando a cabo buena organización  delegando responsabilidades así como haciendo seguimiento de los módulo.,Experiencia mínima de 3 años  alineada a implementación con herramientas SIEBEL. Titulado de las carreras de Ing. De Sistemas  Informática.
44155627,Analista Cobol,Análisis de requerimientos  y elaboración de diseños técnicos. Encargarse de pequeños equipos llevando a cabo buena organización  delegando responsabilidades así como haciendo seguimiento de los módulos.,Mínimo contar con 2 a 3  año como Analista  Cobol realizando el analisis de requerimientos  diseño de soluciones de desarrollo e implementación y reportar los avances con herramienta Visual Basic 6.0 Conocimiento en desarrollo web en Vb 6  manejo de base de datos sql 2005  y/u Oracle 10g  vb6 Experiencia en el rubro de Banco (de preferencia).
44155629,Consultor de Management Consulting,Interés en desarrollarse en consultoría de proyectos de management consulting alineada a Servicios Financieros Disponibilidad para viajar.,Experiencia laboral mínima de 3 años en proyectos de operaciones  procesos  estrategia alineada al negocio. Experiencia en la industria de Servicios Financieros y proyectos de consultoría en Management Consulting.
44155632,Manager en  Management Consulting,Provee soluciones a complejos problemas de distintas áreas de responsabilidad donde el análisis de la situación requiere un conocimiento profundo de los objetivos organizacionales. Se involucra en la implementación de direcciones estratégicas para establecer metas por áreas de responsabilidad. Interactua con diversos niveles de Sr Managers con el cliente o en Accenture. Esto involucra negociaciones o influenciar en temas de importancia.   Gestionar equipos de gran volumen.,Experiencia de 6 años (o mayor) en consultaría  estrategia de negocios  y  gestión de procesos alineados a Servicios financieros. Inglés avanzado.
44155638,Asistente Administrativo Centro de Distribución,-Reportes de facturación  liquidaciones y cuadre de caja diario. -Soporte en la gestión de créditos. -Validación de documentos para el área de ventas (boletas  facturas y recibos). -Gestión de preliquidación y conciliación en SAP. -Soporte a las áreas de ventas y distribución.,Experiencia mínima de 1 año en posiciones similares. Deseable dominio de SAP. Disponibilidad para trabajar en horarios rotativos.
44155641,Practicante de Programador,- Llevar a cabo las actividades de programación en móviles según lo indicado por el equipo de proyecto del mismo. - Reportar los avances y problemas del desarrollo del proyecto. - Ser parte del equipo en la toma de decisiones de infraestructura.,Conocimientos: - De Gestión de Proyectos de Software. - Manejo y administración de bases de datos para móviles. - INDISPENSABLE: Android DSK intermedio-avanzado. - INDISPENSABLE: IOS SDK intermedio-avanzado. - Parse o similares. - De Pruebas Unitarias  Funcionales e Integración. - De versionamiento de Código. - De Cloud Computing. - Inglés intermedio.
44155650,ANALISTA PROGRAMADOR NET.,- Ejecutar proyectos de análisis y mejora de los Sistemas de Información de la empresa. - Preparar herramientas y fuentes de información que permitan capacitar al personal de la empresa sobre el manejo de los Sistemas de Información. - Gestionar correctamente la Base de Datos de la empresa.,- Tener experiencia mínima de 1 año.  -  Haber participado en proyectos de procesos financieros  contables o costos. -  Tener conocimiento Intermedio/Avanzado de:  -	ASP 4.0 C# -	Ajax -	JQuery -	JavaScript -	Oracle 10G.
44155651,Practicante SAP- CO,En Corporación Grupo Romero nos encontramos en la búsqueda de personas talentosas que nos ayuden a seguir desarrollándonos como uno de los grupos empresariales líderes del Perú. Te invitamos a postular a la posición de Practicante  Profesional SAP-CO. Funciones: -Apoyo en Proyectos de Implementación SAP. -Apoyo en atención de Tickets de Mesa de Ayuda. -Apoyo en preparación de Informes de Mesa de Ayuda.,-Deseable experiencia en SAP. Conocimientos Indispensables: -Ms Office (Excel  Word  Power Point). -Conocimientos básicos de Contabilidad y Costos.
44155671,Consultor Desarrollador Senior,·Desarrollar requerimientos de máximo 70 horas de desarrollo. ·Generar documentos de pase a producción. ·Coordinar con su jefe inmediato que la información necesaria para empezar el desarrollo se encuentre completa y clara; también coordinar con la persona encargada de la asignación de los requerimientos. ·Comunicar las incidencias por los canales establecidos. ·Levantar las observaciones de sus propios desarrollos. ·Cargar las horas trabajadas en el sistema JIRA ( sistema de control de productividad). ·Participar activamente en las reuniones del área para comunicar sus inquietudes y áreas de mejora. ·Coordinar con los funcionales encargados del proyecto global al que pertenece el desarrollo encargado.,-Indispensable conocimiento en PL/SQL  Reports  Publisher XML (high level) y Personalize web  Forms (se evaluarán conocimientos). -Cuatro años de experiencia en Oracle EBS: AP  AR  FA   GL e INV. -Dominio de inglés a nivel intermedio.
44155680,Practicante Informático,Apoyo en el área informática de la Dirección General.,Deseable que tenga conocimientos de programación.
44155699,Jefe de Seguridad de la Información - PRO009,1.Planear y mantener las acciones de continuidad de negocio y la recuperación de los sistemas de información ante desastres.  2.Implementar los procedimientos de control interno de riesgos de tecnología y seguridad de la información y asegurar el cumplimiento normativo de los mismos. 3.Definir el plan anual de seguridad de la información para la organización. 4.Contribuir a la construcción de la cultura de protección de la información  diseñando e implementando planes de concientización y conduciendo campañas de sensibilización en favor de la protección de la información. 5.Establecer evaluaciones de los riesgos a los que está expuesta la información sensible de la organización y articular las acciones para mitigarlos.  6.Controlar la operación  monitoreo  revisión  actualización y mejora del sistema de gestión de seguridad de información.,-Experiencia mínima de 05 años cumpliendo un rol principal en el manejo e implementación de Sistemas de Gestión de la Seguridad de la Información. Experiencia en el análisis y gestión de riesgos  implementación de políticas y lineamientos para los controles de seguridad -Especialización en gestión de riesgos de tecnología  seguridad de la información.  -Deseable tener acreditación en metodologías internacionales de Gobierno de Tecnología (COBIT 5). -Conocimiento de ITIL. -MS Office  Excel a nivel intermedio/ avanzado. En el CV incluir referencias laborales de los últimos empleadores y logros alcanzados.
44155707,Practicante de Laboratorio Global Video - Lurín,-Mantenimiento del plan de pruebas de Homologación de Terminales. -Mantenimiento de los planes de acción para la puesta de software en pre producción. -Gestionar las bugs para su correcto llenado en la herramienta web JIRA de GVU Desarrollo (Global Video). -Seguimiento de errores e incidencias en la herramienta web JIRA. (All Set Top Boxes Marcas y modelos). -Test básicos de performance y rendimiento de Set top Box.  -Control y manejo de inventario de equipos de las diversas Operadoras. -Cumplir las actividades del inventario de equipos que conlleva el Sistema de Gestión de la calidad.  BENEFICIOS -Remuneración acorde al mercado. -La oportunidad de incorporarse a una organización en su rubro. -Servicio de transporte.,-Conocimientos de Televisión Digital. -Conocimientos de Radiofrecuencia RF. -Conocimientos de redes y protocolo TCP-IP. REQUISITOS -Disponibilidad para trabajar en Lurín.
44155711,Practicante,Mantenimiento de base de datos.(Crear/Eliminar/Actualizar/Modificar una tabla  manejo de procedimientos almacenados). Sacar información de la base de datos para informes o consultas. Desarrollo web (.NET). Agregar nuevas páginas o secciones. Manejar .css y .js (hoja de estilos y javascript) Mantenimiento de webs desarrolladas en Wordpress.,Experiencia: 6 meses mínimo. Programas a Manejar: Microsoft Visual Studio. Microsoft SQL Server. Dreamweaver. Photoshop. Microsoft Office.
44155713,Jefe de Post Venta - SW y HW,Gestor de Operaciones  apoyo en la supervisión de soporte técnico y operaciones. Apoyo en la ejecución y control de los planes delos mantenimientos preventivos  correctivos  Mesa de Ayuda y servicios a clientes. Apoyo en la verificación y control del cumplimiento de fecha y costo. Seguimiento y toma de decisiones dentro del alcance de los proyectos o servicios que se tomen.,Experiencia Profesional: Experiencia mínima 2 años en el puesto  en empresas de TI Conocimientos Infomáticos: Certificado ITIL  Conocimientos Computación  Conocimientos SixSigma  De preferencia Certificado PMP Otros Conocimientos solicitados:  De preferencia conocimientos básicos de administración/contabilidad.  Se ofrece: Línea de carrera. Ser parte de una empresa en franco crecimiento  con soluciones instaladas en Latinoamérica y Estados Unidos  en más de 16 países. Ingreso a planilla con todos los beneficios de ley desde el primer día. EPS cubierta al 100% . Vales de Sodexo alimenticio por monto S/. 110. Horario de Lunes a Viernes de 9:00 am a 6:00 pm. Capacitación constante en las líneas de productos y soluciones que ofrece la empresa.
44155714,Practicante Tecnología de Información,Funciones: -         Asistencia y Soporte back office de TI a usuarios finales (locales y remotos) -         Soporte en la operación de la infraestructura de TI,Conocimientos: -          Microinformática -          Sistemas Microsoft (Windows Server  SQL  etc.) -          Sistemas de Seguridad -          Networking
44155716,IT Development Trainee - Mobile (Android),Analizar  diseñar e implementar sistemas de información y aplicaciones para dispositivos móviles.  Realizar investigaciones orientadas a la búsqueda de soluciones tecnológicas.  Coordinar con el cliente y con el account manager aspectos técnicos del proyecto.,- General MVC or MVP Design Pattern Application Life Cycle OOP Concepts - Activities Activity life cycle Intents Communication between Activities -Views XML and Designer tool LinearLayout and RelativeLayout  - Networking HTTP Requests JSON encoding and decoding - Fragments Fragment life cycle Fragments reutilization - Adapters Theory and concepts ListView and RecyclerView adapter  Beneficios: Participación en proyectos internacionales. Línea de carrera. Semana libre para exámenes parciales o finales (según coordinación con el jefe directo). Horarios flexibles (cumpliendo las 30 horas semanales). Seguro privado (según ley). Vestimenta casual (jean y zapatillas).
44155719,IT Development Trainee - Mobile (iOS),Analizar  diseñar e implementar sistemas de información y aplicaciones para dispositivos móviles.  Realizar investigaciones orientadas a la búsqueda de soluciones tecnológicas.  Coordinar con el cliente y con el account manager aspectos técnicos del proyecto.,General: Model View Controller Design Pattern Application life cycle Protocols and Delegation Blocks / Closures Storyboards and Segues  Views: UIView hierarchy UITableView (delegates and data sources)  View Controllers: View Controller life cycle and relationship with other View Controllers UINavigationController Presenting and pushing View Controllers Communication between View Controllers UIAlertController (Alert and ActionSheet styles)  Auto Layout and Size Classes: Configuring layout in Interface Builder or code Trait Collection and Size Classes in Storyboard  Networking: HTTP Request Session  task  delegate and callbacks  Encoding and decoding JSON  Beneficios: Participación en proyectos internacionales. Línea de carrera. Semana libre para exámenes parciales o finales (según coordinación con el jefe directo). Horarios flexibles (cumpliendo las 30 horas semanales). Seguro privado (según ley). Vestimenta casual (jean y zapatillas).
44155720,IT Development Trainee - Web (PHP),Analizar  diseñar e implementar aplicaciones web y APIs.  Realizar investigaciones orientadas a la búsqueda de soluciones tecnológicas.  Coordinar con el cliente y con el account manager aspectos técnicos del proyecto.,Conocimiento requerido: Conocimientos en frameworks en PHP (Laravel  CodeIgniter  u otros). Conocimientos de motor de base de datos MySQL. Conocimiento intermedio de HTML y CSS.  Conocimiento opcional:  Conocimiento intermedio de JavaScript y frameworks afines (JQuery  Prototype  Angular  JS’s).  Beneficios: Participación en proyectos internacionales. Línea de carrera. Semana libre para exámenes parciales o finales (según coordinación con el jefe directo). Horarios flexibles (cumpliendo las 30 horas semanales). Seguro privado (según ley). Vestimenta casual (jean y zapatillas).
44155731,Consultor Funcional PeopleSoft HCM,Se requiere Consultor Funcional PeopleSoft HCM.  El postulante deberá contar: - Mínimo 3 años de experiencia en el uso de la Herramienta PeopleSoft HCM (planilla  asistencia  vacaciones  etc) - Capacidad de autogestión  análisis de problemas y formulación de soluciones.  Disponibilidad Inmediata Adjuntar CV  indicando pretensiones salariales.,
44155740,Practicante de Programas Educativos - Area Medica,-Manejo Base de datos. -Consolidación regional de información.  –Generación de reportes (dashboard  reportes mensuales  presentaciones  etc). -Comunicación continua con las afiliadas de la región   así como también apoyo a los equipos locales. -Asignación proyectos del área médica.,Experiencia  de preferencia. Proactivo  con criterio  responsable  buenas relaciones interpersonales.
44155746,Information Security Analyst,Global Identity Access Management is an enterprise-wide service supporting Identity & Access Management tools and processes. The role of Information Security Analyst is responsible for provisioning access requests by validating the approval  user profile and role definition to ensure all users are provided appropriate access. Provisioning of access for enterprise applications requires separate administration interfaces and technical expertise  providing high profile access outside regular business hours. The Bank's internal applications residing on the Windows Active Directory and Windows servers  LDAP and databases will be the primary focus of this position.  Key Accountabilities: · Supports the steady-state and day-to-day operations of Global Identity Access Management Logical Access Control to ensure IAM services are provided to end-users according to security and compliance processes. · Provisioning of Access Requests through validating authorization  role and policy definition within specialized enterprise applications · Facilitate 1st level support for the GIAM - Local Access Control team · Generate and provide diverse and frequent reporting as required for compliance and regulatory reviews.  · Execute bulk user loads for processing large scale user adds  modifications  and/or revocations · Reviewing audit trails for unauthorized access attempts and reporting anomalies · Providing regular feedback and support to improve processes which include: the development and implementation of system and process enhancements; managing and maintaining software and support tools; and creating and documenting new programs and internal procedures.,·Proficient in written and verbal communications in English ·Experience working night shift hours highly preferred ·Experience with ID Administration for Windows Active Directory  LDAP  and databases (includes DB2  Oracle  MS SQL and Sybase) required ·Experience with IAM technologies required ·Knowledge of Unix (AIX/Linux/Solaris/VIOS)  MVS (ACF2/Connex)  Tandem  Exchange  Lotus Notes an asset ·Logical Access provisioning with focus on security administration an asset ·Customer support experience an asset ·Working knowledge of Information Security Policies and Best Practices an asset ·Knowledge of IT key controls and risk assessment concepts an asset
44155758,Consultor de Negocios,-	Coordinar y ejecutar las actividades requeridas en el Proceso de Venta. -	Coordinar y ejecutar las actividades requeridas en el Proceso de Post Venta. -	Coordinar y ejecutar actividades relacionadas a la mejora continua  mediante  propuestas de mejoras administrativas y/o procedimientos y normas de la Institución. -	Orientar esfuerzos hacia el cumplimiento de las normas  procedimientos  procesos administrativos establecidos por la Institución. -	Cumplir con los requisitos que el sistema de gestión de calidad de la empresa le asigna.,-	Idiomas: Inglés nivel Intermedio -	Software: Microsoft Office (MS Word  Excel  Power Point  Visio  Outlook) nivel intermedio -	MS Project  Sistemas Operativos Linux  Unix  Windows  Frameworks en Java  VB  C++: Nivel Básico -	Experiencia un año como Consultor de Negocios o Puestos Relacionados con Actividades Comerciales en el sector de tecnologías de información.
44155759,Consultor de Negocios Jr,-	Coordinar y ejecutar las actividades requeridas para el Proceso de Pre Venta. -	Coordinar y ejecutar las actividades requeridas en el Proceso de Venta. -	Coordinar y ejecutar las actividades requeridas en el Proceso de Post Venta. -	Coordinar y ejecutar actividades relacionadas a la mejora continua  mediante  propuestas de mejoras administrativas y/o procedimientos y normas de la Institución. -	Orientar esfuerzos hacia el cumplimiento de las normas  procedimientos  procesos administrativos establecidos por la Institución. -	Cumplir con los requisitos que el sistema de gestión de calidad de la empresa le asigna.,-	Idiomas: Inglés nivel Intermedio -	Software: Microsoft Office (MS Word  Excel  Power Point  Visio  Outlook) nivel intermedio -	MS Project  Sistemas Operativos Linux  Unix  Windows  Frameworks en Java  VB  C++: Nivel Básico -	Experiencia un año como Consultor de Negocios o Puestos Relacionados con Actividades Comerciales en el sector de tecnologías de información.
44155774,PRACTICANTE DE SISTEMAS DE LA INFORMACIÓN/ICT - EDELNOR,-	Apoyo en la identificación y seguimiento de los KPI económicos del área. -	Apoyo en el diseño e implementación de nuevos procesos de gestión de TI. -	Apoyar en actividades de gestión como: Análisis económico  gestión de proyectos  mantenimiento de software. -	Apoyar la implementación de planes de comunicación interna así como de cara al cliente interno. -	Apoyo al seguimiento y gestión de contratos de TI  atendiendo las nuevas necesidades de aprovisionamiento.,-	Conocimientos en análisis y diseño de procesos  criterio de gestión de proyectos y gestión de indicadores KPI. -	Deseable experiencia en gestión de procesos de negocio  implementación/aplicaciones O&M. -	Conocimientos de Excel a nivel intermedio. -	Inglés intermedio/Avanzado
44155783,Practicante Tecnología de Información,Asistencia y Soporte back office de TI a usuarios finales (locales y remotos).  Soporte en la operación de la infraestructura de TI.,Conocimientos: Microinformática. Sistemas Microsoft (Windows Server  SQL  etc). Sistemas de Seguridad. Networking.
44155790,Administrador de Redes_Networking,La posición reporta al Sub Gerente de Operaciones e Infraestructura TI. La misión es administrar las redes y servicios de telecomunicaciones  garantizando su continuidad  gestionando los riesgos  aplicando los controles de Seguridad de la Información y solucionando incidencias. Las responsabilidades principales son: Gestionar la administración de Redes (LAN (Wired/Wireless)  WAN  Balanceadores de Carga y Enlace  Internet.  Gestionar el Software de monitoreo de redes. Administrar los equipos de seguridad informática (Firewalls  IPSs  WAF  Web Filter  Antivirus  Antispam  otros). Administrar los servicios de telecomunicaciones (telefonía y mensajería unificada  radio y GPS)  servicios de red (DHCP  DNS  Radius) y servicios de Teklogix System (Mobile Control Center  Teklogix Controller).  Elaborar especificaciones técnicas de adquisiciones. Mantener actualizada la documentación de la Arquitectura de TI.,Experiencia mínima de 3 años como Administrador de Redes. Experiencia comprobada en implementación  configuración y administración en redes LAN (wired  wireless)  WAN no menor de 3 años. Experiencia en administración de equipos de seguridad como Firewalls  IPS/IDS. Experiencia en administración de telefonía IP y en administración de infraestructura de red CISCO. Conocimientos de Seguridad Informática.  Deseable tener certificación CISSP y CCNA. Conocimientos de herramientas de monitoreo de redes y dispositivos de red basado en SNMP. Conocimiento de ITIL  de preferencia certificado. Conocimientos de Sistemas Operativos Windows Server y Linux. Conocimientos de Gestión de Proyectos. Disponibilidad para horarios extendidos  cuando se programe migración de tecnología o actualizaciones.
44155795,Administrador de Redes_Networking,La posición reporta al Sub Gerente de Operaciones e Infraestructura TI. La misión es administrar las redes y servicios de telecomunicaciones  garantizando su continuidad  gestionando los riesgos  aplicando los controles de Seguridad de la Información y solucionando incidencias. Las responsabilidades principales son: Gestionar la administración de Redes (LAN (Wired/Wireless)  WAN  Balanceadores de Carga y Enlace  Internet.  Gestionar el Software de monitoreo de redes. Administrar los equipos de seguridad informática (Firewalls  IPSs  WAF  Web Filter  Antivirus  Antispam  otros). Administrar los servicios de telecomunicaciones (telefonía y mensajería unificada  radio y GPS)  servicios de red (DHCP  DNS  Radius) y servicios de Teklogix System (Mobile Control Center  Teklogix Controller).  Elaborar especificaciones técnicas de adquisiciones. Mantener actualizada la documentación de la Arquitectura de TI.  Beneficios: Transporte al personal  alternativas de EPS  convenios de capacitación con centros especializados.,Experiencia mínima de 3 años como Administrador de Redes. Experiencia comprobada en implementación  configuración y administración en redes LAN (wired  wireless)  WAN no menor de 3 años. Experiencia en administración de equipos de seguridad como Firewalls  IPS/IDS. Experiencia en administración de telefonía IP y en administración de infraestructura de red CISCO. Conocimientos de Seguridad Informática.  Deseable tener certificación CISSP y CCNA. Conocimientos de herramientas de monitoreo de redes y dispositivos de red basado en SNMP. Conocimiento de ITIL  de preferencia certificado. Conocimientos de Sistemas Operativos Windows Server y Linux. Conocimientos de Gestión de Proyectos. Disponibilidad para horarios extendidos  cuando se programe migración de tecnología o actualizaciones.
44155805,R-E N°065-2015 ANALISTA SEGURIDAD INFORMATICA-DPTO.SEG.INF.CO-GTI,Participar en la elaboración  ejecución y mantenimiento de las políticas  procedimientos y normas internas relacionadas a seguridad informática.  Apoyar en la implementación incremental de la NTP-ISO IEC 27001:2014  Ejecutar los procesos de seguridad aplicables a la infraestructura tecnológica.  Ejecutar proyectos de seguridad informática en la Institución.  Ejecutar revisiones periódicas de la efectividad y cumplimiento de los controles de  Seguridad de la Información de acuerdo con los dominios en el Sistema de Gestión de Seguridad de la Información.  Elaborar informes  métricas e indicadores de control en el campo de su competencia.,Experiencia comprobada mínima de tres (3) años  en puestos y funciones similares a las descritas en el presente aviso y en el sistema bancario.  Conocimiento del idioma inglés  mínimo a nivel intermedio.Conocimientos en seguridad informática  hacking ético  desarrollo seguro y/o riesgos en tecnologías de información -	Administración de Redes y/o Comunicaciones.  Programación Segura de Aplicaciones  Estándares internacionales ITIL  COBIT  ISO 27001 No registrar deudas vigentes con calificación negativa en el sistema financiero. No estar incurso en la Directiva N° 001-2007-PCM/SG - Registro Nacional de Sanciones de Destitución y Despido
44155817,QA Engineer,Responsable de diseño y creación de los casos de pruebas manuales  así como configuración de ambientes de prueba. Aplicación de ciclos de pruebas de funcionalidad de las aplicaciones y verificación de bugs.,- Experiencia de 2 años a más en actividades de pruebas de software de aseguramiento de calidad. - Experiencia en automatización. - Experiencia práctica con pruebas de caja negra. - El conocimiento de la creación / diseño de casos de prueba. - Deseable experiencia en la ejecución de los ciclos de pruebas funcionales  de regresión  el humo  la cordura  la seguridad y las pruebas de rendimiento. Ademas en la prueba completa. - Deseable experiencia práctica con las herramientas de gestión de casos / bug de prueba como TestLink  Quality Center  Jira  Bugzilla y otros.
44155824,R-E N°064-2015 SUPERVISOR DE RIESGO OPERACIONAL,Supervisar la gestión del riesgo operacional y de continuidad del negocio de las empresas supervisadas asignadas mediante análisis extra-situ e in-situ y participar en la evaluación de propuestas de normas para una mejor gestión del riesgo operacional que enfrentan estas empresas.  Evaluar  en el ámbito de su función  las solicitudes correspondientes a los procedimientos del TUPA institucional de acuerdo a los lineamientos establecidos.   Proponer medidas correctivas en caso de inadecuada gestión del riesgo operacional o de continuidad del negocio de las empresas supervisadas  así como evaluar la aplicación de sanciones por incumplimiento de la Ley General y la normatividad vigente.  Atender las consultas técnicas en el ámbito de su especialidad y los pedidos especiales provenientes del Congreso y otras unidades del gobierno en el ámbito de su especialidad.  Participar en el desarrollo de proyectos internos del área.,Acreditar un mínimo de experiencia laboral de tres (3) años  en temas relacionados con la gestión del riesgo operacional o la gestión de la continuidad del negocio en empresas de los sistemas supervisados  o en órganos de regulación y supervisión de las respectivas empresas o en empresas de consultoría o auditoria.  De preferencia  contar con certificaciones internacionales relacionadas con la gestión de riesgo operacional o gestión de continuidad del negocio.   No registrar deudas vigentes con calificación negativa en el sistema financiero.   No estar incurso en la Directiva N° 001-2007-PCM/SG - Registro Nacional de Sanciones de Destitución y Despido
44155828,Administrador SAP (Basis),Apoyar en la Instalación de los ambientes de DEV/QA/PRD y los demás ambientes requeridos por el proyecto.  Trabajar con el consultor BASIS de la consultora para recibir entrenamiento en las labores de mantenimiento de los roles y perfiles de los usuarios.  Colaborar con la definición de la estructura de los ambientes de las aplicaciones.  Evaluar antes del inicio de la implantación el dimensionamiento de las aplicaciones.  Validar junto con los responsables de infraestructura y otros frentes las necesidades de Hardware y Software (licencias).  Definir las pautas y procedimientos de transporte de órdenes entre ambientes.  Garantizar la estabilidad de los sistemas y aplicaciones minimizando las caídas y baja performance de los mismos.  Definir los accesos al sistema (pautas de diseño de los perfiles de seguridad) y la construcción de los mismos.  Documentar según corresponda el trabajo  procesos  configuraciones  etc. bajo su responsabilidad en los templates definidos para el proyecto.  Ejecutar las pruebas Técnicas de Sistema (Stress  Volumen  back-up  etc.).  Deseable conocimiento en temas de seguridad y administración de base de datos.,Facilidad para asimilar las metodologías y herramientas a ser utilizadas.  Liderazgo y habilidad para trabajar bajo constante presión.  Formación técnica y dominio de temas de comunicaciones  seguridad  administración de base de datos y sistema operativo.  Conocimiento de la plataforma Base de Datos  Sistema Operativo y Comunicaciones.  Conocimiento de los perfiles de autorización.  Deseable conocimiento en temas de seguridad y administracion de base de datos
44155830,Analista Programador,Diseñar  desarrollar y brindar soporte a aplicaciones en Visual Basic.   Participar en los procesos de análisis y especificación de Software.  Analizar requerimientos de negocios y proponer soluciones efectivas.  Brindar soporte a las fases de testing y despliegue del ciclo de vida de los proyectos.   Asegurar el cumplimiento de los entregables según cronogramas.  Evaluar los procesos de los Sistemas actuales y proponer mejoras.  Documentación técnica del Desarrollo y Manuales.,Egresado de carreras técnicas de informática o de Ingeniería de Sistemas o Informática.  Contar con experiencia en el Sector de Comercio Exterior  Operador Logísticos (Deseable).  Tener experiencia en el diseño y desarrollo de aplicaciones administrativas  financieras y Contables (Deseable).  Sólidos conocimientos de las siguientes herramientas: Visual Basic 6.0  SQL Server 2008  Crystal Report.  Experiencia en Sistemas Empresariales.
44155832,Analista SAP Junior,Apoyar a los consultores con actividades de configuración y roles y perfiles.  Apoyar en la elaboración de las especificaciones funcionales necesarias para los desarrollos.  Apoyar en las pruebas unitarias  integrales y de regresión.  Brindar soporte post productivo luego de la salida en vivo del proyecto.  Arar las actas de validación y aceptación por la data cargada en los sistemas.,Profesional de la carrera de Ingeniería de Sistemas y/o Ingeniería Industrial.  Entre 1 y 2 años de experiencia en módulos de finanzas y contabilidad utilizando SAP.   Conocimientos en módulos SAP de finanzas y contabilidad
44155833,Practicante SOLMAN,Participar en la capacitación que impartirá el Consultor SOLMAN para la administración de SOLMAN (Solution Manager de IBM).  Apoyar en la definición de la estructura de procesos en SOLMAN.  Crear la estructura de procesos y los pasos definidos para las pruebas utilizando la herramienta de SOLMAN.  Mantener actualizado la herramienta SOLMAN con el plano empresarial  paquetes con casos de prueba  las modificaciones de las mismas y la carga de documentos tales como: Inventario de proceso  inventario de RICEF  PDDs  actas de reunión  entre otros.,Recién egresado o estudiante de los últimos ciclos de la carrera de Ingeniería de Sistemas  Informática o afines.  Con disponibilidad para laborar en el Callao de Lunes a viernes.  Contar con conocimiento en Modelamiento de Procesos de negocios
44155846,Project Manager de Omnicanalidad,Liderar proyectos tecnológicos que ayuden a Ripley a integrar los canales de venta y digitalizar servicios  volverlos paperless y contactless  con una comunicación simple y de fácil acceso y uso para los clientes  Desarrollar e implementar proyectos en el POS alineados a la estrategia omnicanal de Ripley.  Desarrollo de iniciativas para el aprovechamiento de las funcionalidades del POS de acuerdo a constantes avances tecnológicos  Creación  implementación y seguimiento de estrategias multicanales para que los clientes puedan acceder a través de múltiples soportes como smartphones  tablets u ordenadores  Identificar oportunidades de mejora para la optimización y mejora  de procesos a través de los diferentes canales de venta.  Definición de proyectos POS (caja tiendas ) y de Omnicanalidad  Mejora constante  seguimiento  gestión   trazabilidad e indicadores del proyecto,Mínimo 2 años de experiencia en las áreas de tecnología  ecommerce  procesos y/o operaciones.  Profesionales egresados o bachilleres universitarios en Administración de Empresas  Marketing  Ingeniería de sistemas  Ingeniería de Sistemas o Ingeniería Empresarial
44155848,Analista Atención al Cliente,-	Analizar e identificar las oportunidades de mejora en el proceso de atención al cliente.  -	Participar en los proyectos de mejora relacionados al proceso de Atención de reclamos y requerimientos.  -	Desarrollar el comité mensual de reclamos y requerimientos. -	Elaborar trimestralmente el Reporte 24 (Detalle de reclamos atendidos y en proceso) a ser presentado a la Superintendencia de Banca y Seguros (SBS).  -	Realizar simulaciones periódicas del Reporte 24.  -	Apoyar en la elaboración del Informe de Gestión Trimestral.  -	Elaborar mensualmente el reporte SLA de los reclamos a ser informado en el Directorio y al Comité Retail Chile.  -	Apoyar en la elaboración de información solicitada por otras áreas relacionado a la atención de reclamos y requerimientos.  -	Apoyar en la elaboración del informe de castigos mensual. -	Apoyar en la revisión de la cuenta contable de temporales. -	Apoyar en la emisión de reportes de avance diario a los especialistas. -	Realizar los cierres masivos de incidentes. -	Apoyar en los cambios funcionales del Sistema Aura Portal.  -	Revisar  eliminar  reabrir y delegar incidentes en el sistema Aura Portal.,-	2-3 años realizando funciones similares  de preferencia en empresas de servicios. -	Excel Avanzado -	De preferencia poseer domino de Visio -  Bizagi y bases de datos.
44155849,ESPECIALISTA TECNICO DEL PROYECTO DE MASIFICACIÓN DE GAS NATURAL,-	Elaborar los Informes técnicos de la supervisión del Proyecto de Masificación de Gas Natural para informar al Jefe de Proyecto y demás integrantes del equipo sobre el estado de la supervisión. -	Asistir en el aspecto técnico al equipo del Proyecto de Masificación del Gas Natural con la finalidad de estandarizar las acciones de supervisión en todo el ámbito en que se desarrolla (Normas técnicas  procedimientos  instructivos  términos de referencia para cubrir necesidades) -	Coordinar los temas técnicos con el Jefe del Proyecto de Masificación de Gas Natural respecto a la estrategia de supervisión  de tal forma que las decisiones tomadas sean consensuadas y comunicadas a todos los involucrados en las actividades de supervisión y fiscalización. -	Coordinar con los especialistas responsables de la supervisión técnica de los diversos sectores respecto a los indicadores para la gestión de la supervisión  bajo el enfoque de gestión de proyectos a fin de elaborar los informes técnicos que serán difundidos en el interno y externo de GFGN. -	Coordinar con el Especialista Legal del Proyecto para la elaboración de documentos técnico-legales del Proyecto de Masificación de Gas Natural. -	Elaborar actas y resúmenes de reuniones del equipo del proyecto con la empresa supervisada  empresas supervisoras  empresas consultoras nacionales e internacionales relacionadas al Proyecto de Masificación del Gas Natural para llevar un control de acuerdo a la Gestión de las comunicaciones del proyecto. -	Proponer recomendaciones para la mejora de la normativa aplicable a los hidrocarburos por ductos en relación a las lecciones aprendidas en la supervisión del Proyecto de Masificación del Gas Natural  a fin de optimizar los resultados de los procesos de supervisión como parte de la mejora continua de las actividades de supervisión y fiscalización. -	Asistir en la supervisión de campo a los especialistas de la supervisión técnica y verificar la aplicabilidad de los procedimientos en los temas técnicos para que sirva como insumo en la propuesta de recomendaciones en la mejora de normativa o procedimientos internos.,- No menor de ocho (08) años de experiencia general en entidades públicas o privadas. - No menor de cuatro (04)  años de experiencia específica en la operación  inspección y/o supervisión de la   construcción de ductos y/o plantas y/o estaciones de hidrocarburos   desde el nivel  Analista/ Especialista o su    equivalente. Interés por el cliente  orientación a resultados  mejoramiento permanente y trabajo en equipo.  Diseño  construcción  operación  mantenimiento  supervisión de sistemas de distribución o transporte de Hidrocarburos. Evaluación de Instrumentos de gestión de Seguridad: Estudio de Riesgos  Plan de Contingencia. Ms. Office (Word   Excel y Power Point  nivel intermedio; Project y Visio   nivel básico) e inglés (nivel básico). Disponibilidad para viajar. PARA POSTULAR INDISPENSABLE INGRESAR A LA WEB DE OSINERGMIN. COMPLETAR EL FORMATO DE HOJA DE VIDA AL CORREO CORRESPONDIENTE.  Publicación de la convocatoria en página web: www.osinergmin.gob.pe	 a partir del 03 de julio de 2015
44155850,ESPECIALISTA DE MASIFICACIÓN DE GAS NATURAL SECTOR SUR OESTE (AREQUIPA),-	Coordinar y evaluar las actividades de las empresas supervisoras de gas natural con la finalidad de emitir una calificación de los informes mensuales y especiales remitidas por estas. -	Elaborar y mejorar los procedimientos  manuales de supervisión y fiscalización correspondientes entre otros documentos para mantener la mejora continua en las actividades de masificación de gas natural. -	Supervisar la elaboración de los informes relacionados con las disposiciones y/o procesos sancionadores así como el respectivo seguimiento de los mismos para así implementar las acciones correctivas necesarias. -	Realizar el seguimiento al levantamiento de las observaciones por parte de las empresas concesionarias para dar cumplimiento a los lineamientos establecidos. -	Proponer las modificaciones técnicas y legales que se consideren necesarias en el marco normativo vigente para la correcta gestión del proyecto de masificación del gas natural sector Sur Oeste (Arequipa). -	Coordinar con instituciones  organismos y autoridades las acciones establecidas en el plan anual de supervisión y fiscalización con la finalidad de cumplir los objetivos establecidos para la masificación del gas natural. -	Gestionar y efectuar seguimiento del programa anual de supervisión y fiscalización así como el desempeño de las empresas supervisoras con la finalidad de una adecuada gestión de la supervisión. -	Dictar seminarios  charlas y cursos técnicos con la finalidad de realizar una eficiente difusión de conocimientos en lo concerniente a la masificación del gas natural.,- No menor de ocho (08) años de experiencia general en entidades públicas o privadas. - No menor de cuatro (04)  años de experiencia específica en diseño  construcción  operación  mantenimiento  inspección y/o supervisión de la construcción de ductos y/o plantas y/o estaciones de hidrocarburos  desde el nivel  Analista/ Especialista o su equivalente. Interés por el cliente  orientación a resultados  mejoramiento permanente  trabajo en equipo  coordinación  monitoreo y control. Título universitario  en Ingeniería  con colegiatura  y habilitación profesional vigente. Conocimientos en supervisión y fiscalización del gas natural  conocimiento técnico y legal del subsector de gas natural o hidrocarburo. Ms. Office (Word   Excel y  Power Point  nivel intermedio; Project y Visio   nivel básico) e inglés (nivel básico). Disponibilidad para viajar. PARA POSTULAR INDISPENSABLE INGRESAR A LA WEB DE OSINERGMIN. COMPLETAR EL FORMATO DE HOJA DE VIDA AL CORREO CORRESPONDIENTE. Publicación de la convocatoria en página web: www.osinergmin.gob.pe  a partir del 03 de julio de 2015.
44155851,ESPECIALISTA DE MASIFICACIÓN DE GAS NATURAL SECTOR NORTE (TRUJILLO),-	Coordinar y evaluar las actividades de las empresas supervisoras de gas natural con la finalidad de emitir una calificación de los informes mensuales y especiales remitidas por estas. -	Elaborar y mejorar los procedimientos  manuales de supervisión y fiscalización correspondientes entre otros documentos para mantener la mejora continua en las actividades de masificación de gas natural. -	Supervisar la elaboración de los informes relacionados con las disposiciones y/o procesos sancionadores así como el respectivo seguimiento de los mismos para así implementar las acciones correctivas necesarias. -	Realizar el seguimiento al levantamiento de las observaciones por parte de las empresas concesionarias para dar cumplimiento a los lineamientos establecidos. -	Proponer las modificaciones técnicas y legales que se consideren necesarias en el marco normativo vigente para la correcta gestión del proyecto de masificación del gas natural sector Norte (Trujillo). -	Coordinar con instituciones  organismos y autoridades las acciones establecidas en el plan anual de supervisión y fiscalización con la finalidad de cumplir los objetivos establecidos para la masificación del gas natural. -	Gestionar y efectuar seguimiento del programa anual de supervisión y fiscalización así como el desempeño de las empresas supervisoras con la finalidad de una adecuada gestión de la supervisión. -	Dictar seminarios  charlas y cursos técnicos con la finalidad de realizar una eficiente difusión de conocimientos en lo concerniente a la masificación del gas natural.,-No menor de ocho (08) años de experiencia general en entidades públicas o privadas. -No menor de cuatro (04)  años de experiencia específica en el diseño  construcción  operación  mantenimiento  inspección y/o supervisión de la construcción de ductos y/o plantas y/o estaciones de hidrocarburos  desde el nivel  Analista/ Especialista o su equivalente. Interés por el cliente  orientación a resultados  mejoramiento permanente  trabajo en equipo  coordinación  monitoreo y control. Título universitario  en Ingeniería  con colegiatura  y habilitación profesional vigente. Conocimientos en  supervisión y fiscalización del gas natural  conocimiento técnico y legal del subsector de gas natural o hidrocarburos. Ms. Office (Word   Excel y  Power Point  nivel intermedio; Project y Visio   nivel básico) e inglés (nivel básico). Disponibilidad para viajar.  PARA POSTULAR INDISPENSABLE INGRESAR A LA WEB DE OSINERGMIN. COMPLETAR EL FORMATO DE HOJA DE VIDA AL CORREO CORRESPONDIENTE. Publicación de la convocatoria en página web: www.osinergmin.gob.pe	 a partir del 03 de julio de 2015.
44155865,CONSULTOR SHAREPOINT,-Implementación de soluciones de SharePoint.  -Ejecución de pruebas de SharePoint. -Desarrollo de aplicaciones de SharePoint (OOB o Personalizada). -Análisis y diseño de soluciones de SharePoint. -Validar si los requerimientos definidos cumplen con los lineamientos y mejores prácticas definidas por el servicio de SharePoint . -Elaborar las historias de usuario . -Aporte en la definición de la solución técnica.,-Conocimientos y manejo de SharePoint (2007  2010 y 2013) características y limitaciones. (Indispensable). -Experiencia práctica con el diseño y desarrollo de aplicaciones en tecnologías de SharePoint: Net 3-4  XSLT  CSS3  HTML5  JavaScript  JQuery  Powershell  SharePoint Designer (2007  2010 y 2013)  Visual Studio  C#  VB  XML  Infopath. (Indispensable) . -Experiencia práctica con la configuración y administración en tecnologías de Shar. (Indispensable).
44155868,CAS N°317 PROFESIONAL ALTAMENTE ESPECIALIZADO – CONTRATACIONES - INA,La Superintendencia Nacional de Aduanas y de Administración Tributaria pone en conocimiento el proceso de selección que se llevará a cabo para cubrir el servicio de UN (01) PROFESIONAL ALTAMENTE ESPECIALIZADO – CONTRATACIONES - INA  de acuerdo al perfil y requisitos señalados en la convocatoria  a través de Contrato Administrativo de Servicios (CAS).  CONDICIONES ESENCIALES DEL CONTRATO   Lugar de Prestación de Servicios: ﻿División de Contrataciones – Intendencia Nacional de Administración   Duración del Contrato: Hasta el 31/12/2015; con posibilidad de renovación   Contraprestación Mensual: ﻿S/.7 500.00 (siete mil quinientos y 00/100 Nuevos Soles)   Otras Condiciones Esenciales del Contrato: 40 horas efectivas semanales.,Título Profesional en Administración  Derecho  Economía  Contabilidad o Ingeniería.  Experiencia laboral mínima en materias de contrataciones públicas (procesos de selección bienes  servicios y obras) no menor de cinco (05) años en instituciones publicas.  Certificado emitido por el OSCE como funcionario o servidor del órgano encargado de las contrataciones.  Diplomado o Especialización (programa) en Administración de Gestión Pública.  Conocimientos en contrataciones públicas o gestión logística (no menor a 150 horas lectivas).  Conocimientos básicos del SIGA (Sistema Integrado de Gestión Administrativa) – Modulo de Ejecución Contractual.  Manejo de Office a Nivel Básico.  Conocimientos y manejo del SEACE (Sistema Electrónico de Contrataciones del Estado).  Manejo de Office 2003 en adelante a Nivel usuario.  Competencias: Trabajo en Equipo / Integridad / Compromiso / Vocación de Servicio.
44155869,Ruby Sofware Engineer,Empresa transnacional dedicada al desarrollo de software  trabaja con tecnología de punta y cuenta con una importante cartera de clientes en Norte y Centroamérica  y en Perú  con grandes oportunidades de desarrollo y capacitación constante  se encuentra en búsqueda de profesionales destacados para incorporarlos a su equipo de trabajo.  - Apoyar y desarrollar nuevas características de un proyecto basado en Ruby on rails.,Sólida experiencia en las siguientes tecnologías: RUBY RoR  HTML  CSS  JS
44155890,Technical Support Manager,Drive improvement by reviewing completed work orders  identifying re-occurring issues  trends  training opportunities or required follow-ups.				 Work with preventive maintenance (PM) and corrective maintenance (CM) Team to develop and implement improvement to the PM/CM program.	 Consolidate the job requested by all division (engineering  reliability  safety…) and ensure an optimal plan. Constant communication with procurement to insure jobs are done timely with the receiver of parts in coordination with man power and priorities set by the executives. Maintain weekly and monthly Maintenance Scorecards. Utilize production planning schedules to coordinate daily work orders. Work with RP to ensure the availability of engineering manpower according to the plan agreed.				 Guide the day to day activities of the team by providing coaching to department staff to achieve optimum performance that supports the company's and departmental strategic objectives. 				 Ensure that all jobs done by maintenance agents are accurate and respect the deadline agreed				 Coordinate with APM Terminals region for any CMMS change on Maintenance module				 Drive improvement by reviewing completed work orders  identifying re-occurring issues  trends  training opportunities or required follow-ups,Post-graduate studies in Planning  Strategic Management or similar studies.			 Likely to have a minimum of 5 years’ work background in similar positions.			 English and Spanich at advance level is essential. 			 Experience working with ERP and other Maintenance Systems in operations. 			 Experience works in Port  marine  mining or oil sector are desirable and useful.			 Planning  management and leadership abilities are needed.
44155902,R-E N°066-2015 ANALISTA DESARROLLO SISTEMAS,Desarrollar programas de acuerdo a las especificaciones del especialista responsable Apoyar en las actividades del Ciclo de Vida del Desarrollo de Software que se le asignen Elaborar la documentación estándar requerida de los sistemas de información Desarrollar programas  de acuerdo a las especificaciones definidas con el Analista Principal de Desarrollo de Sistemas o el Analista Funcional de Desarrollo de Sistemas técnicas requeridas Efectuar la implementación del sistema desarrollado  realizando la conversión y carga de datos  pruebas  integración e instalación de los módulos que conforman el sistema  así como los ajustes que fueran necesarios Apoyar en la capacitación de los usuarios del sistema Conocer los procesos y sistemas de información de los usuarios a los que apoya,Desarrollo de aplicaciones web. Lenguaje de desarrollo y desarrollo de sistemas en .Net utilizando C#  WCF y Visual Studio en versiones actuales. Lenguaje de desarrollo y desarrollo de sistemas en Java  utilizando Spring  JSF  JPA. Conocimientos de implementaciones de HTML5  CSS  Ajax  Java Script. Conocimientos de PLSQL con base de datos Oracle 11x. Conocimientos de uso de controles y frameworks de desarrollo en .Net como Telerik  Silverlight y Entity Framework. Conocimiento deseable:Desarrollo de aplicaciones móviles. Conocimientos de metodologías de desarrollo ágiles.Experiencia en Gestión de Proyectos utilizando la metodología del PMI. Otros:No registrar deudas vigentes con calificación negativa en el sistema financiero  No estar incurso en la Directiva N° 001-2007-PCM/SG - Registro Nacional de Sanciones de Destitución y Despido.
44155906,Analista Programador JAVA,-Desarrollo de aplicaciones no orientadas a contenedor en Java SE. -Análisis de requerimientos  diseño y documentación del desarrollo realizado.,Experiencia mínima de 1 año aplicando desarrollos JAVA. Conocimientos de frameworks.
44155931,Asistente de Auditoría de Sistemas,Analizar  identificar y validar controles automáticos y dependientes de tecnología de información en los procesos de negocio.  Revisión de controles de accesos  segregación de funciones y configuración de ERP SAP  Oracle y aplicativos de desarrollo “in-house”  Validar la seguridad de plataformas tecnológicas  sistemas operativos  base de datos y seguridad de aplicativos  Manejar herramientas de procesamiento de grandes volúmenes de información y programación.,Experiencia previa de 1 año en funciones relacionadas al puesto.  Conocimientos a nivel intermedio en IDEA  ACL  COBIT y/o COSO.
44155943,Jefe de Desarrollo de Nuevos Productos,Definición  ejecución y supervisión de la estrategia comercial y desarrollo de nuevos negocios.  Definición e implementación del Roadmap de servicios anual. Gestión comercial del portafolio de servicios. Responsable de la relación comercial con proveedores de contenido y aplicaciones. Segmentación de clientes y definición de estrategia CRM. Control  medición y supervisión de las actividades del área y definición de KPI's. Establecer procesos de trabajo  asignar los recursos necesarios y definir funciones.,3 a 5 años en el puesto.  Diplomado o Maestría en el extranjero.
44155954,Programador en Java,Análisis de requerimientos.  Programación de componentes.  Pruebas unitarias.,Estudios: Técnico  Bachiller o Titulado en Computación  Sistemas o Informática.  Habilidades: Programación en lenguaje Java y programación orientada a objetos.  Idioma: Español Avanzado  comprensión de lectura  buena redacción y buena capacidad de comunicación.  Inglés buena comprensión de lectura y buena capacidad de escritura.
44155955,Programador en JAVA (web service),Análisis de requerimientos. Programación de componentes. Pruebas unitarias.,Experiencia no necesaria Habilidades: Programación en lenguaje Java  web services (SOAP Y REST) y programación orientada a objetos. Idioma: Español Avanzado  comprensión de lectura  buena redacción y buena capacidad de comunicación. Inglés buena comprensión de lectura y buena capacidad de escritura.
44155970,Practicante Profesional de Seguridad de Información,-Brindar apoyo en los diversos procesos del área. -Apoyo en la implementación  coordinación y supervisión el sistema de gestión de seguridad de la información. -Monitoreo del uso de los sistemas informáticos.  -Apoyo en asegurar la Gestión de la Continuidad del Negocio.,
44155971,Practicante Analista Programador,Analizar modelos de Gráficos en Computación e Inteligencia Artificial.,
44155985,Consultor SAP FI CO,-Mantener operativa y en óptimas condiciones de funcionamiento la plataforma SAP en Aris Industrial.   -Velar por el correcto funcionamiento de los sistemas integrales y atender los requerimientos internos. -Coordinación y seguimiento de mejoras a la plataforma SAP (upgrades  migraciones). -Realizar el desarrollo de nuevos sistemas y módulos de acuerdo a los requerimientos de las distintas áreas de la empresa.,Experiencia mínima de un año como consultor SAP FIO-CO. Contratación directa. Utilidades. Capacitación Constante.
44156003,Practicante,-	Apoyar en el desarrollo de proyectos de imagen y soporte operativo post venta en la web de la empresa. -	Apoyar en el desarrollo de estándares IT operacionales. -	Brindar soporte y apoyo al equipo responsable de campañas de venta de licencias  entrenamiento  capacitación y consultoría.,-	Deseable experiencia en diseño gráfico y estudios en Inteligencia de Negocios. -	Experiencia deseable (no indispensable) en sistemas  página web  coordinación de proyectos digitales  inteligencia de negocios. -	Manejo de herramientas de marketing digital (SEO  SEM  emailing  community manager  entre otros. -	Deseable manejo de Java Script. -	Dominio de Excel: tablas y gráficos dinámicos  macros.
44156004,Analista Porgramador,a). Realizar el mantenimiento y actualización de los aplicativos del área. b). Realizar el diseño detallado  de los aplicativos y mantener actualizado el diseño de los sistemas. c). Desarrollo e implementación de nuevas funcionalidades del sistema   maquetación de las páginas web y realizar pruebas de integración de software. d). Tareas afines que le encargue el Área.,Experiencia laboral mínima de 02 años como analista programador en entidades del sector público y/o privado (Indispensable).
44156012,Practicante de Aprendizaje Organizacional,Locación   : MINA (4200 msnm).  Régimen   : 4 x 3 (4 días de trabajo y 3 días de descanso).  Principales actividades de aprendizaje del practicante.  -Apoyar en las actividades vinculadas con la planificación  desarrollo y ejecución de los procesos de formación y capacitación para el personal  a fin que mejoren en las competencias que la compañía necesita.﻿  -Apoyar en la mejora del seguimiento a los registros de entrenamiento y reportes de toda la empresa.  -Dar soporte a coordinadores en los procesos de capacitación de las áreas (logística  gestión con proveedores  seguimiento a pagos  etc.).  -Administración y mantenimiento de base de datos del área (proveedores  personal con Inducción  etc).  -Atención de consultas de los coordinadores de entrenamiento de las áreas y usuarios de toda la empresa respecto al entrenamiento.  -Apoyo en la logística del área (almacén y materiales).  -Uso de ERP para el registro de información.,Conocimientos avanzados en Office (con énfasis en Excel  Word y PowerPoint).
44156017,Analista de Compras I,- Realizar Casos de Negocios para analizar alternativas de Compra/Renta/Inversiones de bienes y servicios.  De esta forma demuestran la conveniencia de las decisiones de manera objetiva para el Banco. (Tiempo de negociación: entre 2 y 6 meses). - Analizar el mercado de proveedores de bienes y servicios de la infraestructura del Banco como equipos electromecánicos  servicios de construcción  servicios de mantenimiento  consumo energético  etc.  La finalidad es conseguir las mejores condiciones técnico/económicos del mercado y eventualmente desarrollar proveedores. (Esta es una tarea constante en el tiempo). - Seguimiento al cumplimiento de los contratos firmados con los proveedores a través de la revisión de los "Acuerdos de Niveles de Servicios"  la revisión de la vigencia de los contratos y sus garantías. Esto contribuye a que las estimaciones de beneficios de la contratación se puedan cumplir según lo esperado. (Frecuencia: Mensual). - Realizar concursos para cada negociación.  Esto permite la exposición y un medio de competencia que facilita la consecución de los mejores precios del mercado. (Frecuencia continua.  Al año realizan entre 10 y 15 concursos/negociaciones). - Gestionar la firma de los contratos por cada servicio o compra adjudicada.  En algunos casos  el contrato implica llegar a acuerdos no establecidos en los concursos.  Debe conseguir la firma de los mismos en las fechas acordadas por los indicadores internos.,- Office nivel intermedio (fórmulas y tablas dinámicas). - Ms Project básico. - - Experiencia mínima de 1 año y medio como Analista de Riesgos Jr.  Analista de Compras Jr.  Asistente de Funcionario de Negocios  Analista Finanzas o Ingeniero de Sistemas (por conocimiento del producto).
44156018,Analista de Negocios,-	Comprender los procesos administrativos de la empresa. -	Comprender y elaborar especificaciones técnicas de los requerimientos de negocio.  -	Trabajar directamente con los datos de origen para analizar y optimizar la efectividad del marketing digital. -	Proporcionar la información que permita impulsar la estrategia de inteligencia de negocios y recomendaciones para optimizar los medios de comunicación y las inversiones de las campañas. -	Analizar la performance de las búsquedas y brindar las recomendaciones para su optimización. -	Identificar los canales digitales con mejores prácticas basados en los datos de los vendedores digitales de IBM a través de los servicios de educación  comunicación y análisis. -	Diseñar y desarrollar capacidades de optimización digitales escalables   que se han ido extendiendo en todo IBM. -	 Coordinar directamente con los ejecutivos y equipos de marketing de IBM para definir el alcance de los requerimientos del negocio  análisis de negocios  interpretación de los resultados  presentar las conclusiones y aplicar las recomendaciones.  Beneficios: Capacitación: cursos en línea de IBM como partners (todo en ingles)  certificaciones  asistencia a eventos internacionales (p.e. IBM Experience One - Amplify). Detalle de la Planilla: AFP  ESSALUD  14 sueldos  CTS y Vacaciones (30 días). Laborar en el mejor centro empresarial de Santiago de Surco (Edificio CRONOS-Frente a la embajada de los EEUU).,-	Experiencia en áreas como Inteligencia de Negocios y similares. -	Conocimiento de herramientas ETL (experiencia deseable). -	Manejo de SQL – PLSQL. -	Conocimiento de Base de datos (Oracle  SQL Server  DB2). -	Modelamiento de datos -	Conocimiento de metodologías ágiles. -	Manejo de MS Project. -	Conocimiento de Arquitectura de Aplicaciones Web. -	Estudios en Inteligencia de Negocios (deseable)).  -	Habilidad para aprender  autodidacta.  -	Visa de EEUU (deseable).  -	Disponibilidad para viajar en los proximos 06 meses (Colombia  Chile) por el lapso entre 01 y 02 semanas.
44156023,Analista Programador Desarrollador SQL SERVER,Somos CESEL SA  una empresa consultora con 41 años desarrollando consultoría en ingeniería con múltiples disciplinas integradas. Nuestra sede se encuentra en Perú y contamos con sucursales y oficinas en diversos países de Latinoamérica; con certificaciones ISO 9001  ISO 14001 y OHSAS 18001. Actualmente  nos encontramos en la búsqueda de 1 persona para la ocupar la siguiente posición:  FUNCIONES: -	Desarrollo e implementación de los sistemas de información relacionados a los procesos de Recursos Humanos. -	Coordinar y preparar los despliegues de requerimientos para el pase a certificación.  -	Elaborar y actualizar la documentación de los requerimientos en base a apoyar en la capacitación del usuario final.   -	Ingreso a planilla  desde el primer día con todos los beneficios de ley.(CTS  Seguro   Gratificaciones). -	Horario de trabajo: lunes a viernes. -	Lugar de trabajo: San Isidro. -	Pertenecer a una empresa reconocida en su rubro de ingeniería. -	Capacitaciones constantes.,-	Experiencia mínima de 3 años en las funciones señaladas. -	Experiencia en desarrollo e implementación de aplicaciones cliente –servidor con base de datos SQLSERVER 2012. -	Experiencia en programas SYBASE POWER BUILDER  VISUAL STUDIO NET 2012-2013. -	Aplicación de metodologías de SOFTWARE RUP.
44156024,Asistente de Ingeniería ( Telecomunicaciones),1.	Atender y solucionar los errores e incidencias importantes que se produzcan en el sistema de VAS-PS. 2.	Elaborar las guías de capacitación  orientar y establecer los procedimientos para la operación del sistema de VAS-PS. 3.	Organizar las capacitaciones profesionales sobre el sistema VAS-PS a todos los trabajadores del departamento  según solicitud de la Empresa y del Centro Técnico. 4.	Asignar  solicitar a los departamentos técnicos y/o Operación y Mantenimiento de las sucursales que envíen reportes sobre el estado la red. 5.	Elaborar las guías de capacitación  orientar y establecer los procedimientos para la operación del sistema de VAS-PS. 6.	Control de reportes de los departamentos técnicos y/o Operación y Mantenimiento de las sucursales sobre los estados de red,1.	Egresados universitarios de Ingeniería de Telecomunicaciones  Electrónica  Informática o afines. 2.	Conocimientos sólidos en Tecnología de Redes Móviles (GSM y evoluciones). 3.	Conocimientos sólidos de Redes IP y Networking (CCNA). 4.	Deseable (no indispensable) experiencia en Redes de Telefonia Movil (Monitoreo  O&M  Planeamiento)  en especial de servicios VAS y PS Core. 5.	Dominio del idioma inglés a un nivel intermedio (hablado y escrito).
44156025,Practicante Ingenieria de Telecomunicaciones,Atender y solucionar los errores e incidencias importantes que se produzcan en el sistema de VAS-PS.  Elaborar las guías de capacitación  orientar y establecer los procedimientos para la operación del sistema de VAS-PS.  Organizar las capacitaciones profesionales sobre el sistema VAS-PS a todos los trabajadores del departamento  según solicitud de la Empresa y del Centro Técnico.  Asignar  solicitar a los departamentos técnicos y/o Operación y Mantenimiento de las sucursales que envíen reportes sobre el estado la red.  Elaborar las guías de capacitación  orientar y establecer los procedimientos para la operación del sistema de VAS-PS.  Control de reportes de los departamentos técnicos y/o Operación y Mantenimiento de las sucursales sobre los estados de red.,Estudiantes de últimos ciclos  de Ingeniería de Telecomunicaciones  Electrónica  Informática o afines. Conocimientos sólidos en Tecnología de Redes Móviles (GSM y evoluciones). Conocimientos sólidos de Redes IP y Networking (CCNA). Deseable (no indispensable) experiencia en Redes de Telefonia Movil (Monitoreo  O&M  Planeamiento)  en especial de servicios VAS y PS Core. Dominio del idioma inglés a un nivel intermedio (hablado y escrito) Capacidad para trabajar en horarios rotativos.
44156033,Analista de Business Inteligence,- Implementación de informes claves para empresas líderes de consumo masivo. - Innovación en el uso de herramientas. -Gestión de requerimientos con clientes internos y externos. -Gestión e implementacion de proyectos B.I.,- Conocimiento Intermedio de B.I. - Experiencia elaborando informes con Herramientas de B.I. - Excel Avanzado. - Manejo de KPI's. - Experiencia en consumo masivo (deseable). -Interpretación de cifras de Mercado.
44156035,Practicante TI,- Análisis y modelamiento de procesos. - Completar documentación de proyectos de sistemas  documentos de análisis y diseño  diagramas  modelo de datos  plan de pruebas. - Realizar evaluación de calidad de sistemas. - Desarrollo de mejoras de sistemas.,- Conocimiento de metodologías de proyectos. - Programación en Visual Studio. Net  visual basic SQL Server. -Gestion de requerimientos y modelamiento de procesos de negocio. -Conocimientos de arquitectura de software  diagramas de diseño  calidad de software testing. -Skills de comunicación  proactivo  ordenado  orientado a resultados.
44156038,Analista Programador WEB,-	Participar en equipos multidisciplinarios para definir la arquitectura de las soluciones para múltiples proyectos de la compañía. -	Reuniones para el análisis de requerimientos  diseño y planificación del desarrollo.,-	Conocimientos de los programas CSS3  HTML5  XML  Json  AJAX  a nivel intermedio u avanzado. -	Conocimientos de PHP (Codelgniter de preferencia)  y JS (jQuery) anivel intermedio u avanzado. -	Conocimientos en redes y hardware a nivel intermedio. -	Disponibilidad para laborar en nuestra sede de San Isidro. -	Experiencia mínima 1 año en puestos similares -	Contar con disponibilidad inmediata.
44156041,Practicante en gestión de proyectos y configuración de PPM, - Acompañar a un consultor senior para analizar necesidades de clientes y prospectos. - Asistir en la implementación de las propuestas a los clientes y prospectos. - Aprender a configurar Sciforma para las necesidades de los clientes. - Apoyar y/o capacitar a los clientes.,- Interés en la gestión de proyectos y en los sistemas empresariales. - Interés en la rama de la consultoría empresarial.
44156046,ANALISTA SENIOR DE INTELIGENCIA DE NEGOCIOS,Responsable de velar por que la información y el proceso de contactabilidad de clientes se realice a cabo de manera óptima.  Mapear y analizar todas las fuentes de contacto con el cliente tanto en presenciales o virtuales  Estandarizar y crear fuentes de información de estos puntos de contacto  las cuales deben estar orientadas a la explotación y mejora de los procesos de captura de datos de nuestros clientes.   Proponer mejoras en los procesos de contacto  como resultado de los análisis realizados.  Coordinar con las áreas de negocio las mejoras o procesos requeridos a fin de almacenar y optimizar la obtención de canales de contacto con nuestros clientes.,Mínima de 3 años realizando funciones similares de preferencia en empresas retail  sistema financiero o empresas de telecomunicaciones.
44156047,ANALISTA JUNIOR DE INTELIGENCIA DE NEGOCIOS,Responsable de la  administración y explotación de la base de datos del Banco para proveer información al equipo de inteligencia de Negocios.  Estandarizar y dar mantenimiento a los repositorios de datos del área.  Construcción de esquemas de datos necesarios para los análisis del área.  Proponer mejoras en los procesos de generación y extracción  de información.  Generación de reportes de seguimiento de la cartera.  Coordinar con las áreas de negocio la generación de bases de datos necesarias para la gestión y seguimiento de nuestros clientes.,
44156050,Jefe de Proyectos,-	Identificar nuevos proyectos de desarrollo de software. -	Recopilación de requerimientos con las áreas usuarias. -	Planificar y elaborar la documentación del proyecto bajo el estándar PMBOK. -	Identificar tiempos  riesgos  recursos  costos . -	Controlar el Presupuesto del proyecto. -	Realizar Seguimiento de la ejecución del proyecto. -	Gestionar con las áreas usuarias el portafolio de proyectos a ejecutarse . -	Interactuar con proveedores de diferentes países en idioma Inglés.  -	Analizar y resolver dependencias entre proyectos en ejecución para gestionar riesgos y problemas compartidos. -	Realizar presentaciones periódicas del estado de los proyectos.  -	Investigar tecnologías disponibles en el mercado . -	Realizar comparativos de tecnologías similares existentes en el mercado de los proyectos a realizar.   Otros: -	Inglés Avanzado. -	Estudios en Gestión de Proyectos - PMI .,-	Al menos 3 años de experiencia en el rol de Jefe de proyecto.  -	Proyectos de desarrollo/integración de software.
44156058,Practicante de Arquitectura y Estandares de TI,Administración del programa de renovación tecnológica y reducción de complejidad técnica (seguimiento a cumplimiento de fechas  calidad  entregables  presupuesto). Apoyo en el seguimiento de cumplimiento de cronograma del programa del área. Seguimiento / orientación a usuarios en los lineamientos establecidos por el área. Apoyo en el cálculo de indicadores de desempeño del área.,De preferencia
44156060,Practicante de Calidad de Software,Apoyo a la Gestión Operativa del equipo Capa de Control Gestión de Proveedores CDS. Actualizar Hojas de Seguimiento diario del estado de los requerimientos en cartera. Elaboración de Reportes  y presentaciones semanales  y a demanda de gestión (requeridas por el equipo) para la toma de decisiones. Gestión de solicitud de accesos a herramientas y documentación requerida. Revisión de estado de requerimientos en nuestra aplicación de ejecución de pruebas para determinar por medio de reportes el estado y avance de los requerimientos.,De preferencia
44156063,Practicante SAT QSI,Apoyo en la automatización de los formatos y registros de excel. Apoyo en la generación de programas de cotización. Apoyo en la gestión de repuestos (creación de códigos  actualización del registo info  confección de la orden de repuestos) Apoyo en el inventario de repuestos (crear una base de datos de repuestos y verificar el inventario  auditar el inventario) Apoyar en el inventario de herramientas y activos. Apoyo en el seguimiento de registros de tiempos técnicos del SATE. Apoyo en la digitalización de las firmas y de los informes técnicos del SATE. Apoyo en la mejora continua y toma de tiempos para la estandarización de las actividades de mantenimiento. Apoyo en el análisis del negocio  costos  gastos  inversiones  inteligencia de negocios. Apoyo en las auditorias del sistema integrado de gestión  el seguimiento y cumplimiento de las observaciones. Apoyo en las encuestas y en temas administrativos.,Alumnos del último ciclo o recién egresados de las carreras de ingeniería industrial  sistemas o afines. Experiencia mínima de 6 meses en el área de operaciones. Deseable conocimiento de SAP.
44156069,Practicante de Auditoría de Procesos,Apoyo en el desarrollo de herramientas automatizadas para la División de Auditoria. Análisis de la necesidad de automatización para la División de Auditoría. Desarrollo y programación de herramientas para la División de Auditoría. Implementación de soluciones automatizadas. Soporte y Mantenimiento de las herramientas ya existentes.,De preferencia
44156072,Consultor Desarrollador Senior,·Desarrollar requerimientos de máximo 70 horas de desarrollo. ·Generar documentos de pase a producción. ·Coordinar con su jefe inmediato que la información necesaria para empezar el desarrollo se encuentre completa y clara; también coordinar con la persona encargada de la asignación de los requerimientos. ·Comunicar las incidencias por los canales establecidos. ·Levantar las observaciones de sus propios desarrollos. ·Cargar las horas trabajadas en el sistema JIRA ( sistema de control de productividad). ·Participar activamente en las reuniones del área para comunicar sus inquietudes y áreas de mejora. ·Coordinar con los funcionales encargados del proyecto global al que pertenece el desarrollo encargado.,-Indispensable conocimiento en PL/SQL  Reports  Publisher XML (high level) y Personalize web  Forms (se evaluarán conocimientos). -Cuatro años de experiencia en Oracle EBS: AP  AR  FA   GL e INV. -Dominio de inglés a nivel intermedio.
44156074,Trainee Consultant ERP,Apoyo a las tareas de implementación de Oracle. Applications con nuestros clientes.  Apoyo a las tareas de soporte y mejora continua con nuestros clientes con Oracle Applications.,Base de datos. Lenguajes de Programación. Ciclo de vida de proyectos de implementación de software.
44156075,Consultor Técnico,·Desarrollar requerimientos de máximo 20 horas de desarrollo. ·Generar documentos de pase a producción. ·Coordinar con la persona encargada de la asignación las incidencias por los canales establecidos. ·Levantar las observaciones de sus propios desarrollos. ·Cargar las horas trabajadas en el sistema Jira. ·Participar activamente en las reuniones del área para comunicar sus inquietudes y áreas de mejora. ·Coordinar con los funcionales encargados del cliente del requerimiento.,-Conocimientos avanzados de PL/SQL  Forms y Reports. -Deseable conocimientos de Personalize web y EBS. -Experiencia de al menos dos años con los programas señalados. -Dominio de inglés a nivel intermedio. -Muy dinámico para el trabajo y con una alta gestión de la frustración personal.
44156077,Jefe de desarrollo de tecnología de información,Nuestro cliente es una empresa farmacéutica la cual se encuentra en la búsqueda de un JEFE DE DESARROLLO DE TECNOLOGÍA DE INFORMACIÓN.  REQUISITOS:  Profesional titulado de la carrera de Ing. Informática  Sistemas  Software. Maestría en Ingeniería de proyectos o software   FUNCIONES:  Asesorar y controlar los proyectos; así como  velar por el alcance de los objetivos  considerando el cumplimiento de modelamiento  programación  control de calidad  documentación  capacitación de los sistemas y proyectos de implementación. Aprobar los desarrollos  que incluye revisión de pantallas (interfaz de usuario)  modelo lógico y físico de base de datos  programación  funcionalidad  validaciones  etc. que será presentado por los Jefes de proyecto y/o líder técnico. Supervisar los desarrollos  realizando pruebas unitarias y totales  de manera que pueda comunicar para decidir si la aplicación se encuentra lista o no para ser subida a un entorno productivo. Controlar el desarrollo  control de calidad  implementación  ejecución  post proyecto de los proyectos desarrollados en TI buscando la conformidad y satisfacción con respecto a las necesidades de los usuarios.,Experiencia mínima de 5 años como Líder o Jefe de proyectos en implementación de ERP en empresas del Sector manufacturero. Conocimientos de lenguaje de programación PHP  LINUX  SQL SERVER  BUSINESS INTELLIGENCE a nivel avanzado. (Indispensable).  BENEFICIOS:  Remuneración acorde al mercado Ingreso a planilla Beneficios Reparto de utilidades Interesados enviar CV y expectativas salariales a vshimabukuro@yamanija.com con Asunto: JEFE DE TI
44156080,Asistente de Sistemas,Administración y soporte al Sistema Comercial y Facturación Electrónica.  Desarrollo de aplicaciones comerciales según los requerimientos y necesidades del Área.  Responsable por la integración del Sistema Comercial con Sistema Financiero.,Experiencia mínima de 1 año en área de Sistemas y/o puestos similares.   Conocimientos de Visual Studio 2012  desarrollo de aplicaciones C#. comercial.  Deseable haber participado activamente en una implementación de software y conocimientos de administración de proyectos.  Disponibilidad para viajar eventualmente a provincias.
44156096,Practicante Profesional de Sistemas,Nos encontramos en la búsqueda de un practicante profesional de sistemas para que asista al encargado en cuanto a la administración de servidores y soporte a todos los usuarios de la empresa. Dentro de sus principales funciones se encuentran las siguientes:  Atender requerimientos de soporte de los usuarios en Hadware y Software. Efectuar periódicamente los mantenimientos  preventivos a los servidores. Habilitar equipos  de computo y telefonía nuevos configurando e instalando software  para dejarlos operativos. Configurar correos de telefonía móvil. Mantener los respaldos de la información de la compañía (bases de datos  servidor de correo y servidor de archivos). Mantener stock de insumos de computo y telefonía.,
44156104,Programador Java,Desarrollo de aplicativos en Java  en Análisis de requerimientos. Mantenimiento y soporte de aplicativos.,Experiencia de 1 a 2  años viendo análisis de requerimientos  programación y pase a producción.  Conocimiento en  base de datos SQL / Oracle.
44156105,Analista  Cobol Vax,-	Interés por aprender una nueva herramienta de programación requerida en el mercado laboral de TI. -	Interés en formar parte de una firma global de TI.,Levantar la información de los requerimientos a cara de los usuarios. Realizar la documentación técnica  realizar la programación y apoyo en los pases a producción.
44156106, Analista BI / Powercenter,-Diseñar e implementar las soluciones de Oracle para lograr los objetivos definidos de la compañía. -Definir estrategias y desarrollar soluciones  analizar e informar  datos internos y externos para generar conocimiento y valor para los niveles estratégicos de la organización a través de toma de decisiones en procesos de negocio y las tecnologías relacionadas.,-Experiencia mínima de 2 años desarrollando con Powercenter/Datastage. -Conocimiento en ETL y Oracle 12g  -Modelamiento de datos y creación de DWH.
44156107,Analista Visual Basic 6.0,Análisis de requerimientos funcionales y elaboración de diseños técnicos. Encargarse de pequeños equipos llevando a cabo buena organización  delegando responsabilidades así como haciendo seguimiento de los módulos.,Mínimo contar  3 años como  Analista; realizando el analisis de requerimientos  diseño de soluciones de desarrollo e implementación y reportar los avances con herramienta Visual Basic 6.0. Conocimiento en desarrollo web en Vb 6  manejo de base de datos sql 2005  y/u Oracle 10g  vb6 Experiencia en el rubro de Banco (de preferencia).
44156113,Analista Oracle Services Bus,-Análisis de requerimientos y elaboración de diseños técnicos. -Encargarse de pequeños equipos llevando a cabo una buena organización; delegando responsabilidades así como haciendo seguimiento de los módulos.,- Titulado universitario - Ingeniería de Sistemas e Ingenieros Informatico.
44156118,Analista Senior de PMO,-Elaboración y control del plan de trabajo.  -Llevar un cronograma de actividades y presentación inicial del proyecto  así como la documentación de actas de reunión e informes requeridos.  -Apoyo en la culminación de los proyectos asignados en el tiempo planificado.,-Certificación PMP vigente. -Diplomado en Gestión / Dirección de proyectos. -Experiencia mínima de 2 a 3 como Analista en PMO. -De preferencia con conocimientos en Telecomunicaciones.
44156119,Analista Sr .NET  (Visual Basic 6.0),-Análisis de requerimientos funcionales y elaboración de diseños técnicos. - Relevan el levantamiento de información con los usuarios  realizan la documentación y diseño técnico   Pueden llevar a cabo pruebas de QA y estar a cargo de la implementación o pase a producción.  -Encargarse de pequeños equipos llevando a cabo una buena organización  delegando responsabilidades así como haciendo seguimiento de los módulos.,-Contar con un mínimo de 3 años realizando el analisis de requerimientos  diseño de soluciones de desarrollo e implementación. Reporte de avances con herramienta .NET Visual Basic 6.0. -Conocimiento en desarrollo web en .NET Vb 6  manejo de base de datos sql 2005  y/u Oracle 10g  vb6. -Experiencia en Banca deseable para el puesto.
44156120,Analista Sr Siebel - CRM,Documentar la toma de requerimientos de negocios. Apoyar la realización de análisis de brechas entre requerimientos de negocios y software. Encargarse de pequeños equipos llevando a cabo buena organización  delegando responsabilidades así como haciendo seguimiento de los módulo.,Experiencia mínima de 3 años  alineada a implementación con herramientas SIEBEL. Titulado de las carreras de Ing. De Sistemas  Informática.
44156123,Jefe de Proyecto PMO,-Elaboración y control del plan de trabajo  cronograma de actividades y presentación inicial del proyecto  así como la documentación de actas de reunión e informes requeridos. -Coordinación y gestión de los recursos asignados en base a las actividades programadas. -Elaboración de informes y entregables de los proyectos asignados como los avance a presentar al cliente. Culminación de los proyectos asignados en el tiempo planificados.,-Certificación PMP vigente -Diplomado en Gestión / Dirección de proyectos. -Experiencia mínima de 3  a 4 como Gerente  Jefe de PMO. -De preferencia con conocimientos en Telecomunicaciones  American Mobile  Access Financial. -Inglés a nivel intermedio – avanzado.
44156125,Gestor Comercial,-Generar y/o desarrollar cartera de clientes para su administración. -Reportar semanalmente las ventas realizadas. -Realizar crecimiento de la cartera de clientes. -Hacer el seguimiento de toda la cartera de clientes a su cargo para el cierre de los proyectos  su implementación  feedback y servicios de Post-venta. -Mantenerse permanentemente capacitado y actualizado de las soluciones que tiene a su cargo y ofrece a los clientes.,-Incorporarse a una empresa en su categoría. -Ingreso a planilla  todos los beneficios de acuerdo a Ley. -Remuneración superior al mercado: Sueldo fijo + Comisiones. ◦Gastos de transporte y Viaje 100% cubierto. -Agradable ambiente de trabajo. -Desarrollo personal  capacitaciones permanentes de los fabricantes y de las operaciones que se realizan en la región.. -Horario : Lunes - Viernes de 08:30 am - 18:00pm -Lugar de trabajo: Surco - Cahacarilla.
44156131,Manager en  Management Consulting,Provee soluciones a complejos problemas de distintas áreas de responsabilidad donde el análisis de la situación requiere un conocimiento profundo de los objetivos organizacionales. Se involucra en la implementación de direcciones estratégicas para establecer metas por áreas de responsabilidad. Interactua con diversos niveles de Sr Managers con el cliente o en Accenture. Esto involucra negociaciones o influenciar. Gestionar equipos de gran volumen.,Experiencia de 6 años (o mayor) en consultaría  estrategia de negocios  y  gestión de procesos alineados a Servicios financieros. Inglés avanzado.
44156132,Analista Sr Java,-Levantar la información de los requerimientos a cara de los usuarios. - Realizar la documentación técnica  realizar la programación y apoyo en los pases a producción. -Elaboración y control del plan de trabajo.                                                     -Llevar un cronograma de actividades y presentación inicial del proyecto  así como la documentación de actas de reunión e informes requeridos. -Apoyo en la culminación de los proyectos asignados en el tiempo planificado.,-Mínimo contar con  3 años  como Analista realizando el analisis de requerimientos  diseño de soluciones de desarrollo e implementación y reportar los avances con herramienta Java. -Conocimiento en desarrollo web en Java  manejo de base de datos sql 2005  y/u Oracle 10g. -Experiencia en el rubro de Banco.(de preferencia).
44156143,Programador C/C++,-Programación utilizando Programador C/C++. -Apoyo en la elaboración de la documentación técnica. -Apoyar en cada proceso del proyecto.,-Experiencia de 1 a 2 años viendo temas de programación. -Conocimiento en herramientas Microsoft .NET  C/C++
44156144,Programador Visual Basic 6.0:,Programación utilizando la herramienta Visual Basic 6.0. Análisis de requerimientos y mantenimiento de aplicativos como requerimientos.,Mínimo contar con 1 a 2  año programando con Visual Basic 6.0. Manejo de base de datos SQL u Oracle. Se valorará experiencia en el rubro de Banco.
44156145,Lider Técnico en Java,Análisis de requerimientos funcionales y elaboración de diseños técnicos. Encargarse de equipos llevando a cabo buena organización  delegando responsabilidades así como haciendo seguimiento de los módulos.,Mínimo contar con 5 año de experiencia como  Especialista Java; realizando el analisis de requerimientos  diseño de soluciones de desarrollo e implementación. Conocimiento en desarrollo web en Vb 6  manejo de base de datos sql 2005  y/u Oracle 10g  vb6. Experiencia en el rubro de Banco.(de preferencia).
44156150,Analista de Business Intelligence,Elaborar proyectos de creación  obtención  y entrega de información para la empresa. Desarrollo y seguimiento que los procesos de extracción  conversión  carga y limpieza de datos son ejecutados con eficientes métodos y herramientas tecnológicas. Participar en los proyectos tecnológicos  cambios en la estructura de datos y políticas de la empresa para su integración a los sistemas de explotación de datos.,Conocimiento de Base de Datos – MS SQL Server. Contar con conocimientos en construcción de consultas y/o transacciones sobre base de datos. De preferencia conocimiento de Oracle y QlikView. Mínimo de 3 años en el desarrollo de soluciones de Inteligencia de Negocios.
44156157,Analista de Shipping,Análisis y configuración en el sistema BCC.  Seguimiento  control y análisis de los despachos en el Centro de Distribución.  Elaboración de reportes de gestión.  Apoyo en análisis  elaboración  seguimiento de procesos y proyectos del área.,Conocimiento de Informática a nivel avanzado. Inglés intermedio - avanzado. Deseable conocimientos en Programación y manejo de Base de Datos. Experiencia en elaboración y análisis de reportes de gestión. Uso de sistemas como Data Warehouse  Oracle. Deseable conocimientos básicos en logística.
44156158,Jefe de Proyectos,Liderar proyectos de desarrollo de sistemas  de alta complejidad y con equipos multifuncionales.  Participar desde el planeamiento estratégico TI  identificar oportunidades  construcción  puesta en marcha  administración del proyecto  hasta la sustentación y ejecución del mismo.  Administrar presupuestos y servicios  aplicando métricas e indicadores.  Dar soporte y asesoramiento.,5 años gerenciando proyectos con responsabilidad de 1er nivel. Planificación estratégica de TI. Rubro retail. Diseño  programación  puesta en marcha y soporte de sistemas complejos. Conocimientos Informáticos: PMI  ITIL  COBIT  TOGAFF  CMMI. Estándares internacionales  tecnología web y móvil. Seguridad de información. Otros conocimientos: base de datos  cloud  big data  BI/analíticas  ETL  IBM Rational CLM  pruebas/QA  programación. Inglés avanzado. Administración financiera.
44156163,Analista de Business Intelligence,Elaborar proyectos tecnológicos de la compañía relacionados a Business Inteligence.,Elaborar proyectos tecnológicos de la compañía relacionados a Business Inteligence.
44156165,Coordinador de Tráfico y Proyectos Digitales,- Desarrolla soluciones técnicas para campañas de SMS  recibo digital  apps  páginas web usando las plataformas de las páginas (trafficker); a través de un TAG (html) o si hay material.  - Analiza la información de los softwares de gestión para conocer el mercado para la venta digital - Elaborar reportes de campaña; a través de herramientas que sirvan apara el proceso contable. - Gestiona con los proveedores la implementación de sistemas.,-	Mínimo cinco años  gestionando soporte técnico  para la implementación de productos digitales o a cargo de proyectos digitales  de preferencia que provenga de una empresa del rubro de telecomunicaciones  banca y finanzas. (Indispensable). - E-Planning/Comscore/Google Analitycs Avanzado (Indispensable). - Herramientas para redes sociales (Facebook  Google  Youtube  Twitter). - HTML  Java Intermedio (Indispensable). - MS Office Avanzado (Indispensable). - Conocimiento en venta de publicidad en medios digitales.
44156166,Coordinador de TI,-Administración de plataforma tecnológica de la compañía. -Responsable del correcto despliegue de los controladores de software y hardware acorde a las políticas TI de la compañía. -Gestión de Proyectos de Tecnología. -Control de Aplicaciones  -Responsable del inventario de la empresa. -Elaboración de reportes e informes a la jefatura de TI. -Gestión de Proveedores y manejo de personal.,Conocimientos de: -Plataforma de Windows 2008/2012- Exchange 2010-Cisco Networks & Voip- Metodología ágil. Metodologia RUP. -Conocimientos Básicos de SAP ( modulo MM o SD). -Gestión de Proyectos. Linux.VmWre Vsphere. Windows 7- Windows 8 -Experiencia no menor de 1 año en empresas con más de 100 usuarios. Experiencia en configuración y diagnostico de redes y seguridad.Experiencia en análisis y diseño de herramientas de TI.
44156176,IT Accounts Executive Trainee,Definir con el cliente el alcance de un proyecto. Realizar la gestión de un proyecto de desarrollo. Seguimiento Post venta con los clientes y posibles problemas que pudieran surgir luego de la entrega del producto. Desarrollar y mantener relaciones sólidas con los clientes. Organizar  planificar ejecutar  supervisar y controlar las actividades de Post venta.,Conocimiento general de tecnologías web y móviles. Conocimientos de UX y UI – de preferencia haber desarrollado prototipos anteriormente. Conocimiento general de Metodologías de desarrollo ágil. Conocimiento de gestión de proyectos de desarrollo de software.  Beneficios: Participación en proyectos internacionales Línea de carrera Vestimenta casual (jean y zapatillas) Horarios flexibles Una semana libre para parciales o finales (aparte de la de vacaciones) Seguro privado FOLA (según ley)
44156178,IT Development Trainee - Mobile (Android),Analizar  diseñar e implementar sistemas de información y aplicaciones para dispositivos móviles.  Realizar investigaciones orientadas a la búsqueda de soluciones tecnológicas.  Coordinar con el cliente y con el account manager aspectos técnicos del proyecto.,General: MVC or MVP Design Pattern Application Life Cycle OOP Concepts Activities: Activity life cycle Intents Communication between Activities Views: XML and Designer tool LinearLayout and RelativeLayout  Networking: HTTP Requests JSON encoding and decoding Fragments: Fragment life cycle Fragments reutilization Adapters: Theory and concepts ListView and RecyclerView adapter  Beneficios: Participación en proyectos internacionales. Línea de carrera. Semana libre para exámenes parciales o finales (según coordinación con el jefe directo). Horarios flexibles (cumpliendo las 30 horas semanales). Seguro privado (según ley). Vestimenta casual (jean y zapatillas).
44156179,PHP Developer,Analizar  diseñar e implementar aplicaciones web y APIs.  Realizar investigaciones orientadas a la búsqueda de soluciones tecnológicas.  Coordinar con el cliente y con el account manager aspectos técnicos del proyecto.,2 años desarrollando en PHP (en empresa o de manera independiente  se deberá presentar la lista de URL’s desarrollados anteriormente). Uso de patrones de diseño de arquitectura. Uso de ambientes LAMP de preferencia. Manejo de bases de datos (MySQL  Postgres) y ORMs. Conocimiento avanzado de HTML  CSS y JavaScript.  Beneficios: Participación en proyectos internacionales Línea de carrera según desempeño Vestimenta casual (jean y zapatillas) Seguro EPS cubierto por la empresa al 100%. Plataforma de capacitación e-learning libre.
44156181,IT Development Trainee - Web (PHP),Analizar  diseñar e implementar aplicaciones web y APIs.  Realizar investigaciones orientadas a la búsqueda de soluciones tecnológicas.  Coordinar con el cliente y con el account manager aspectos técnicos del proyecto.,Conocimiento requerido: Conocimientos en frameworks en PHP (Laravel  CodeIgniter  u otros). Conocimientos de motor de base de datos MySQL. Conocimiento intermedio de HTML y CSS.  Conocimiento opcional:  Conocimiento intermedio de JavaScript y frameworks afines (JQuery  Prototype  Angular  JS’s).  Beneficios: Participación en proyectos internacionales. Línea de carrera. Semana libre para exámenes parciales o finales (según coordinación con el jefe directo). Horarios flexibles (cumpliendo las 30 horas semanales). Seguro privado (según ley). Vestimenta casual (jean y zapatillas).
44156183,IT Development Trainee - Mobile (iOS),Analizar  diseñar e implementar sistemas de información y aplicaciones para dispositivos móviles.  Realizar investigaciones orientadas a la búsqueda de soluciones tecnológicas.  Coordinar con el cliente y con el account manager aspectos técnicos del proyecto.,General: Model View Controller Design Pattern Application life cycle Protocols and Delegation Blocks / Closures Storyboards and Segues  Views: UIView hierarchy UITableView (delegates and data sources)  View Controllers: View Controller life cycle and relationship with other View Controllers UINavigationController Presenting and pushing View Controllers Communication between View Controllers UIAlertController (Alert and ActionSheet styles)  Auto Layout and Size Classes: Configuring layout in Interface Builder or code Trait Collection and Size Classes in Storyboard  Networking: HTTP Request Session  task  delegate and callbacks  Encoding and decoding JSON  Beneficios: Participación en proyectos internacionales. Línea de carrera. Semana libre para exámenes parciales o finales (según coordinación con el jefe directo). Horarios flexibles (cumpliendo las 30 horas semanales). Seguro privado (según ley). Vestimenta casual (jean y zapatillas).
44156186,IT Development Trainee - Web (Ruby),Analizar  diseñar e implementar aplicaciones web y APIs. Realizar investigaciones orientadas a la búsqueda de soluciones tecnológicas. Coordinar con el cliente y con el account manager aspectos técnicos del proyecto.,Conocimiento requerido: Conocimientos en Ruby (de preferencia  haber usado el framework Rails) (*). Conocimientos de motor de base de datos (de preferencia MySQL o PostgreSQL) Conocimiento intermedio de HTML y CSS.  Conocimiento opcional:  Conocimiento intermedio de JavaScript y frameworks afines (JQuery  Angular).  Beneficios: Participación en proyectos internacionales Línea de carrera Vestimenta casual (jean y zapatillas) Horarios flexibles Una semana libre para parciales o finales (aparte de la de vacaciones) Seguro privado FOLA (según ley)
44156187,Practicante de Marketing,-Soporte y Asistencia a FFVV. -Levantamiento de información. -Gestión y seguimiento de Canales externos. -Seguimiento y actualización. -Gestión de BBDD. -Gestión de CRM. -Elaboración y automatización de reportes mediante macros.,Experiencia deseable de 6 meses en funciones similares.  Excel Avanzado (Manejo de Macros y Base de datos)
44156188,Android Developer,Analizar  diseñar e implementar sistemas de información y aplicaciones para dispositivos móviles.  Realizar investigaciones orientadas a la búsqueda de soluciones tecnológicas.  Coordinar con el cliente y con el account manager aspectos técnicos del proyecto.,Experiencia: Tener al menos 2 años de experiencia desarrollando aplicaciones móviles  de los cuáles mínimo un año haya sido en Android.  Conocimiento técnico necesario: General: MVC or MVP Design Pattern Application Life Cycle OOP Concepts Activities: Activity life cycle Intents Communication between Activities Views: XML and Designer tool LinearLayout and RelativeLayout  Networking: HTTP Requests JSON encoding and decoding Fragments: Fragment life cycle Fragments reutilization Adapters: Theory and concepts ListView and RecyclerView adapter  Beneficios: Participación en proyectos internacionales. Línea de carrera según desempeño. Vestimenta casual (jean y zapatillas). Seguro EPS cubierto por la empresa al 100%. Plataforma de capacitación e-learning libre.
44156189,iOS Developer,Analizar  diseñar e implementar sistemas de información y aplicaciones para dispositivos móviles.  Realizar investigaciones orientadas a la búsqueda de soluciones tecnológicas.  Coordinar con el cliente y con el account manager aspectos técnicos del proyecto.,Experiencia: Contar con al menos 2 años de experiencia desarrollando aplicaciones móviles  de los cuáles 1 año haya sido en iOS.  Conocimiento técnico requerido: General: Model View Controller Design Pattern Application life cycle Protocols and Delegation Blocks / Closures Storyboards and Segues  Views: UIView hierarchy UITableView (delegates and data sources)  View Controllers: View Controller life cycle and relationship with other View Controllers UINavigationController Presenting and pushing View Controllers Communication between View Controllers UIAlertController (Alert and ActionSheet styles)  Auto Layout and Size Classes: Configuring layout in Interface Builder or code Trait Collection and Size Classes in Storyboard  Networking: HTTP Request Session  task  delegate and callbacks  Encoding and decoding JSON  Beneficios: Participación en proyectos internacionales Línea de carrera según desempeño Vestimenta casual (jean y zapatillas) Seguro EPS cubierto por la empresa al 100%. Plataforma de capacitación e-learning libre
44156190,Ruby Developer,Analizar  diseñar e implementar aplicaciones web y APIs.  Realizar investigaciones orientadas a la búsqueda de soluciones tecnológicas.  Coordinar con el cliente y con el account manager aspectos técnicos del proyecto.,Experiencia: 2 años de experiencia desarrollando en web  de preferencia en Ruby.  Conocimiento requerido: Conocimientos en Ruby (de preferencia  haber usado el framework Rails) (*). Conocimientos de motor de base de datos (de preferencia MySQL o PostgreSQL) Conocimiento intermedio de HTML y CSS.  Conocimiento opcional:  Conocimiento intermedio de JavaScript y frameworks afines (JQuery  Angular).  Beneficios: Participación en proyectos internacionales Línea de carrera según desempeño Vestimenta casual (jean y zapatillas) Seguro EPS cubierto por la empresa al 100%. Plataforma de capacitación e-learning libre
44156192,IT Accounts Executive,Definir con el cliente el alcance de un proyecto. Realizar la gestión de un proyecto de desarrollo. Seguimiento Post venta con los clientes y posibles problemas que pudieran surgir luego de la entrega del producto. Desarrollar y mantener relaciones sólidas con los clientes. Organizar  planificar ejecutar  supervisar y controlar las actividades de Post venta.,Conocimiento general de tecnologías web y móviles. Conocimientos de UX y UI – de preferencia haber desarrollado prototipos anteriormente. Conocimiento general de Metodologías de desarrollo ágil. Conocimiento de gestión de proyectos de desarrollo de software.  Beneficios: Participación en proyectos internacionales Línea de carrera según desempeño Vestimenta casual (jean y zapatillas) Seguro EPS cubierto por la empresa al 100%. Plataforma de capacitación e-learning libre
44156195,Asistente Diseñador Web,Funciones: -	Programar el funcionamiento y navegación de las páginas web  CD interactivos y recursos interactivos para las plataformas virtuales. -	Responsable de implementar y brindar continuidad de la página web de la unidad. -	Crear sitios fáciles de usar y adecuados para su propósito. -	Contribuir con la mejora continua de los procesos del área. -	Brindar al Coordinador propuestas para la incorporación de nuevos recursos interactivos y programas para su elaboración. -	Desarrollar propuestas y proyectos multimedia para la Dirección. -	Realizar otras funciones afines o complementarias  así como otras que le sean asignadas por su superior inmediato.,-	Conocimientos técnicos en Microsoft Office a nivel intermedio. -	Conocimientos técnicos en programas como Photoshop  Illustrator y Fireworks  a nivel intermedio (indispensable) -	Conocimiento en programación y diseño de páginas web mediante Html o Dreamweaver a nivel avanzado (indispensable) -	Conocimiento técnico en Responsive Design para móviles. -	Manejo del Inglés a nivel básico (lectura  escritura  oral).  Horario  -	Disponibilidad para laborar de: Lunes a Viernes de 09:00am a 06:00pm.
44156201,Jefe de Infraestructura Tecnológica,Nuestro cliente es una empresa farmacéutica la cual se encuentra en la búsqueda de un JEFE DE INFRAESTRUCTURA TECNOLÓGICA.  FUNCIONES:  Dirigir y supervisar las actividades que permitan el correcto funcionamiento de los recursos informáticos (hardware  software  redes  telecomunicaciones y seguridad de información) de la organización. Establecer los criterios técnicos para una adecuada administración de los datos e información de los sistemas de la organización en base a los estándares existentes. Elaborar y mantener las políticas y procedimientos para la utilización del hardware  software  redes  telecomunicaciones y seguridad de información en la organización para ser presentado y coordinado con la Gerencia de Tecnologías de Información. Proponer proyectos relacionados a Infraestructura Tecnológica de acuerdo a oportunidades de mejora detectadas en la organización; así como controlar los alcances de calidad  tiempo y costo de los proyectos definidos en Infraestructura Tecnológica. Reportar el estado real de los proyectos de Infraestructura Tecnológica a la Gerencia de Tecnologías de Información con la finalidad de informar sobre las fechas de término de los proyectos. Gestionar el servicio de telecomunicaciones de la organización con el fin de garantizar el funcionamiento de las comunicaciones de la empresa de acuerdo a estándares establecidos.,Profesional titulado en Ing. de Sistemas  Informática  Telecomunicaciones  Electrónica o afines. Especialización o maestría en redes o telecomunicaciones. Conocimientos de plataforma FORTINET  LINUX  REDES. (Indispensable). Experiencia míníma de 4 años como Jefe de Infraestructura o Soporte técnico. Experiencia  en dirección de equipos de trabajo. Manejo de Office – Nivel Avanzado. Inglés – Nivel Intermedio.
44156207,Practicante - Ingeniería de Software,Se requiere EGRESADOS o estudiantes de los últimos ciclos de la carrera de Ingeniería Informática para que realicen practicas en el desarrollo y programación.   Buscamos egresados con  muchas ganas de aplicar los conocimientos adquiridos académicamente y que puedan colaborar en diversos proyectos de alcance nacional e internacional  estarán a cargo de:   Documentación y control de calidad de sistemas empresariales.  Instalación y configuración de software.  Investigación de librerías y componentes de software.  Programación en .NET  PHP  JAVA  Android.  Diseño  documentación e implementación de bases de datos.,Inglés Intermedio INDISPENSABLE. Persona detallista y comunicativa.  Dominio de Office
44156208,Programador - senior en PHP,Análisis y diseño de software. Programación en lenguajes PHP deseable también en java  .net. Experiencia en uso de Frameworks de desarrollo. Experiencia en plataformas webs empresariales  Programación en bases de datos MYSQL  SQL SERVER,03 años de experiencia en funciones similares INGLÉS Intermedio-básico Conocimientos en: UML  RUP SCRUM   Competencias: Capacidad analítica de investigación trabajo en equipo proactividad  responsabilidad para el cumplimiento de metas y proyectos  Nuestras propuestas salariales son acordes al mercado y según la calificación profesional  Horario de Oficina . Indique en su CV su expectativa salarial y tipo de disponibilidad
44156221,Gerente Comercial,-	Aproximación a clientes actuales y potenciales. -	Participación en eventos de minería  energía  hidrocarburos  construcción y logística. -	Supervisar la Gestión Comercial: Presupuestos  Facturación  Encuestas  etc. -	Participación activa en desarrollo de Licitaciones. -	Coordinación con empresas relacionadas a los proyectos en los que participamos. -	Colaborar con la mejora continua de procesos  a través de la comunicación de oportunidades de mejora para los sistemas integrados de gestión. -	Cumplir los procedimientos de trabajo seguro relacionados a las actividades que realiza.,-	Experiencia mínima de 3 años en posiciones similares de gerencia. -	Experiencia en rubros como minería  logística  naviera  petrolera  construcción  energía o a fines. -	Maestría o especialización en marketing y ventas (deseable). -	Inglés a nivel intermedio (indispensable). -	Manejo de MS Office . -	Disponibilidad para trabajar en el Callao.
44156230,Java Senior Software Engineer,-spring. -MVC. -Java(herencia y diseño). -hibernate/JPA. -Base de Datos. -Diseño de componentes. -Web Services (Rest  Soap). -Javascript (Jquery).,5 años de experiencia en Java.
44156234,R-E N°067-2015 ANALISTA REDES Y COMUNICACIONES,Operar los equipos de la red de comunicación de datos.  Participar en la definición de los controles de seguridad para las comunicaciones. Monitorear los puntos de control y de actividad de la seguridad de las comunicaciones. Administrar la red de datos externa. Participar en la definición e implementación del Plan de Contingencia. Verificar y monitorear el correcto funcionamiento del servicio de comunicaciones con las entidades supervisadas  para el envío y recepción de archivos. Mantener las redes de comunicación de datos.  Mantener las políticas en los software de seguridad  tales como Firewall  Detector y Preventor de Intrusos  Antispyware  Antispam  etc. Otras funciones inherentes al cargo  o que le sean asignadas,Experiencia comprobada mínima de tres (03) años  en configuración  operación de equipos de redes  como switches y routers. Asimismo  en la administración de soluciones de seguridad como Firewall   IPS (Sistema Preventor de Intrusos)  AntiSpam y Filtro de Contenidos Deseable cursos específicos: Microsoft Certified System Administrator – MCSA y Microsoft Certified System Engineer – MCSE. Conocimientos de productos Cisco.  Deseable Certificación CCNA y CheckPoint.  Curso culminado mínimo R70 (Deseable Certificación CCSA). 	 Conocimientos en gestión y configuración de sistemas inalámbricos  sistemas de seguridad Antispam  filtro de contenidos  Ips  proxys entre otros.Conocimientos en gestión y configuración de sistemas de auditoria informática. Conocimientos avanzados de sistemas de encriptación y autenticación en redes de datos. Conocimientos avanzados de herramientas de gestión y monitoreo de redes SNMP. Gestión y configuración de sistemas Telefonía IP y redes de voz y datos. Gestión y configuración de sistemas de seguridad  antivirus corporativo  y políticas de aseguramiento.  No registrar deudas vigentes con calificación negativa en el sistema financiero No estar incurso en la Directiva N° 001-2007-PCM/SG - Registro Nacional de Sanciones de Destitución y Despido capacidad analítica  alto sentido de responsabilidad  dinamismo y proactividad  actitud positiva y disposición al cambio  orientación de servicio.  Facilidad para la expresión oral y escrita  así como demostradas habilidades para trabajar en interrelacionarse con profesionales de la institución y fuera de ella.
44156238,Analista de Procesos de Back Office,Será responsable de incrementar la efectividad  eficiencia y cumplimiento de los procedimientos aprobados por la empresa. Diseñar  rediseñar  modelar  documentar y optimizar los procesos de Back Office. Elaborar e implementar las mejoras identificadas para los procesos del Back Office. Elaborar los mapas funcionales de los procesos de Back Office. Proponer el plan de auditorías para el área de Back Office.  Dar soporte en la implementación de nuevos proyectos.,Experiencia mínima de 2 años modelando  documentando e implementando políticas y procedimientos de Back Office. Deseable haber participado en la implementación de un sistema informático (ERP  software financiero  etc). Conocimiento de Sistema Integrado de Gestión. Manejo del software VISIO u otro de modelamiento de procesos y algún software contable.
44156244,PRACTICANTE DE INGENIERIA DE SOPORTE,Somos CESEL SA  una empresa consultora con 41 años desarrollando consultoría en ingeniería con múltiples disciplinas integradas. Nuestra sede se encuentra en Perú y contamos con sucursales y oficinas en diversos países de Latinoamérica. Consultora en ingeniería con múltiples proyectos a nivel nacional e internacional  con certificaciones ISO 9001  ISO 14001 y OHSAS 18001. Actualmente  nos encontramos en la búsqueda de 1 persona para la ocupar la siguiente posición: PUESTO: PRACTICANTE DE  INGENIERIA DE SOPORTE   FUNCIONES: -	Brindar soporte a todas las áreas tanto en plataforma de Linux m Exchange Server y Windows Server. -	Administración de red basada en Windows Server  Exchange Server y Linux. -	Administración de central telefónica IP Y equipos WI-FI.  CONDICIONES LABORALES: -	Remuneración: 900.00 neto  -	Horario de trabajo de lunes a viernes. -	Horario flexible para practicantes pre profesionales.  -	Modalidad de contratación: Convenio de prácticas Pre profesionales.   -	Pertenecer a una empresa reconocida en su rubro. -	Posibilidad de línea de carrera,-	Experiencia de 6 meses  como mínima en puestos similares.   -	Experiencia y conocimientos en software Windows Server  Exchange Server y Linux Server.  -	Disponibilidad para laborar en San Isidro.
44156246,Analista de Inteligencia Comercial,Atender los requerimientos de información de todas las áreas  brindando atención oportuna dentro de los plazos programados. Realizar la carga  extracción  transformación y explotación de datos al sistema. Realizar mantenimiento a la generación de información para procesos automáticos. Programar la ejecución de "Jobs" para verificar diariamente la disponibilidad de información y optimizar su ejecución para que el servicio esté disponible las 24 horas. Verificar que los recursos del SQL estén disponibles para los servicios. Verificar que los recursos del servidor cuenten con capacidad y gestionar su aumento en coordinación con el Jefe de TI. Verificar que los recursos del SQL estén disponibles para los servicios. Seguimiento a los diferentes dealer en información cargada a cartera.,Mínimo 2 años en funciones similares en el área de sistemas y/o comercial. SQL Server 2005-2008. DB2. Transact SQL. Microsoft BI Development Studio  2005-2008. Integration Services 2005-2008.  Analisis Services 2005-2008. Reporting Services 2005-2012.
44156279,Supervisor de Riesgo Operacional,-	Proponer actualizaciones a las políticas  procedimientos y metodología para la gestión del riesgo operacional en el Banco. -	Apoyar y asistir a los Gestores de Riesgo Operacional en la aplicación de la metodología de gestión  promoviendo la alineación de las medidas de tratamiento  con los niveles de apetito y tolerancia aprobados por el Directorio. -	Desarrollar los reportes e informar sobre la gestión de los riesgos operacionales a las Gerencias de División  para una oportuna toma de decisiones. -	Estimar el requerimiento de patrimonio efectivo por riesgo operacional  de acuerdo a la metodología de cálculo aprobada para el Banco. -	Elaborar el informe anual de Riego operacional  de acuerdo a lo estipulado en las normativas vigentes emitidas por la Superintendencia de Banca y Seguros. -	Evaluar los riesgos operacionales  de forma previa al lanzamiento de nuevos productos/servicios  y ante cambios importantes en el ambiente operativo e informático; o por los procesos subcontratados con terceros. -	Asistir a los Gestores de Riesgo Operacional en la definición de indicadores clave de riesgos  umbrales y seguimiento periódico de los mismos. -	Administrar el sistema informático que contiene la cartera de riesgos operacionales y la base de datos de eventos de pérdida por riesgo operacional. -	Coordinar con el Área de Gestión Humana  las actividades de capacitación sobre el contenido  alcances  implicancias  y conceptos referidos al sistema de Gestión de riesgo operacional.,Experiencia mínima de 3 años  trabajando en áreas como Riesgo Operacional  Diseño y Desarrollo de Procesos  Ingeniería de Procesos  Mejora Continua  Control Interno o Auditoría en el sector financiero.
44156280,Gerente de Sistemas,Será responsable por el diseño  la ejecución y el seguimiento al plan estratégico de TI (tecnologías de la información) en línea con los objetivos del negocio. Para ello deberá: Proponer y desarrollar la aplicación de nuevas tecnologías que incrementen la eficiencia y eficacia de los procesos del negocio. Definir las políticas y estándares de seguridad de información. Mantener la operatividad y disponibilidad de los sistemas de información y servicios basados en TI y Comunicaciones. Evaluar y proponer la infraestructura de hardware y software más adecuada para atender las necesidades de la organización. Administrar y dirigir el presupuesto de la Gerencia de Sistemas. La posición reporta al Vicepresidente de Administración e Infraestructura y supervisará un equipo de alrededor de 100 personas.,Experiencia: 10 años de experiencia profesional  dentro de los cuales deberá haber liderado equipos y procesos relevantes en áreas de TI por lo menos durante los últimos 5 años. Deberá contar con amplia experiencia en Gestión de Proyectos  así como en Arquitectura  Diseño y Desarrollo de Aplicaciones Web y móviles.  Conocimientos: Conocimientos en Infraestructura  manejo de redes  análisis de costos y gestión de riesgos. Amplio conocimiento de Software Base: Bases de Datos Oracle  Sistemas Operativos Linux y Windows Server.
44156290,Practicante de software,Soporte técnico con usuarios finales y conocimientos intermedios en sistemas Sendos Linux.,Sistemas sendos Linux  conocimientos en BCD  SAL Ser ver  acceso a internet soporte.
44156291,Analista Cobol CICS,Análisis de requerimientos  y elaboración de diseños técnicos. Encargarse de pequeños equipos llevando a cabo buena organización  delegando responsabilidades así como haciendo seguimiento de los módulos.,Mínimo contar con 2 a 3  año como Analista  Cobol realizando el analisis de requerimientos  diseño de soluciones de desarrollo e implementación y reportar los avances con herramienta Visual Basic 6.0 Conocimiento en desarrollo web en Vb 6  manejo de base de datos sql 2005  y/u Oracle 10g  vb6 Experiencia en el rubro de Banco (de preferencia). Titulado Universitario y/o técnico en Sistema  Informática y/o afines.
44156302,Analista de Gestión de Información,Diseñar una estructura de base de datos que soporte las necesidades del negocio.  Automatizar y presentar reportes relevantes para la gestión Comercial  -Reportes con periodicidad alta.  -Reportes ad-hoc Data mining.   Controlar la gestión comercial en  sugiriendo oportunidades de mejora.  Realizar análisis de clustering (Segmentos) según la definición del negocio.,Conocimientos: Manejo de Bases de Datos  Business Intelligence  Datawarehouse  Experiencia deseable experiencia de mínimo 3 años en posiciones de Gestión de Información o Business Intelligence Data Mining  Big Data.
44156307,Analista TI Senior,- Analizar y especificar soluciones informáticas de los diversos requerimientos recibidos  así como trasladar la especificación a los diversos lenguajes de programación que utilizan nuestros sistemas de cómputo. - Elaborar y registrar la documentación de los requerimientos desarrollados. - Implantar en producción las soluciones desarrolladas. - Analizar y corregir los incidentes con miras a restablecer el servicio lo antes posible. - Sugerir y plantear mejoras en los proceso.,- Experiencia de 2 a 4 años en cargos similares. - Conocimientos en Metodología para el análisis de sistemas y plataformas informáticas de banco o financiera. - Conocimiento de ITIL  Gestión de Proyectos (PMP)  Gestión de Procesos. - Conocimientos avanzados en ASP/VB Script/Java Script  .NET: (C# oVB NET)  SQL Server - Deseable conocimientos de Genexus  DB2  RPG400  JAVA (JSP  JSTL  JQUERY)
44156318,Técnico Hardware,Instalación y configuración y puesta en marcha de diversos proyectos de la institucion sistemas de seguridad electronica  alarmas control de acceso  sistema de vigilancia CCTVIP. Especialista en cableado estructurado  instalacion de LAN y redes wirelwss  conocimiento intermedio de telefonía IP centrales telefonicas  networking.,
44156321,Atención al Cliente - Orientador,- Brindar atención  orientación y asesoría al Cliente en los diferentes trámites sobre el Sistema Nacional de Pensiones. - Revisar y recepcionar los documentos entregados por el cliente. -  Absolver dudas/consultas de los clientes.,- Experiencia: mínima de 06 meses realizando labores administrativas o de preferencia relacionadas a atención al cliente.  Horario de Trabajo: PART TIME: De lunes a viernes de 11:00 am a 2:45 pm y  el tercer sábado de cada mes.  Remuneración: Básico de S/: 375 + comisiones según productividad.  Modalidad de contratación: -Ingreso a planilla con todos los beneficios de ley.  Lugares de Trabajo: Centros de Atención de la ONP ubicadas en los distritos: - San Martín de Porres: C.C Plaza Norte. - La Victoria: Av. Nicolás de Arriola. - Lince: Calle Emilio Fernández. - Callao: Calle Omega. - Jesús María: Av. Salaverry. - Miraflores: Av. Ricardo Palma. Los candidatos deberán tener disponibilidad para trabajar en cualquier centro de atención.  Beneficios adicionales: - Acceso a clases de inglés. - Planes Educativos subvencionados por la empresa.
44156325,Practicante de .NET,En Corporación Grupo Romero nos encontramos en la búsqueda de personas talentosas que nos ayuden a seguir desarrollándonos como uno de los grupos empresariales líderes del Perú. Te invitamos a postular a la posición de Practicante Pre- Profesional de Desarrollo y Soporte de aplicaciones Web.  -Recibir y atender las consultas y/ reportes de problemas en los sistemas o aplicaciones. -Apoyar en la ejecución de pruebas de los desarrollos con los usuarios. -Diagnosticar el origen de la falla en las aplicaciones o sistemas. -Dar soporte funcional (capacitación) presencial o en línea sobre los sistemas o aplicaciones. -Resolver técnicamente los incidentes y fallas de los sistemas con ayuda del personal senior del área.,-Conocimiento en ASP.Net. -Deseable Conocimiento de patrones de diseño y arquitectura . -Deseable conocimiento en Análisis y diseño de sistemas. -Deseable conocimiento en Análisis de requerimientos (RUP). -Deseable conocimiento en Análisis y diseño de procesos (BPMN).
44156330,Jefe Comercial de Producto Satelital,-	Acompañar a los ejecutivos de cuenta  y liderar el cierre de negocios satelitales. -	Velar por el margen de los negocios satelitales asegurando la rentabilidad del negocio.  -	Brindar Feedback comercial (pricing  mapeo de la competencia) y técnico al subgerente a cargo. -	Hacer seguimiento continuo a las cotizaciones brindadas a los clientes.,-	Conocimientos técnicos de Servicios Satelitales de Internet o datos.  -	Experiencia de 5 años desempeñando funciones comerciales -	Válido experiencia como ejecutivo de cuenta (carreras de administración  marketing) ofreciendo como mínimo dos años  servicios satelitales.
44156332,Analista de Riesgos Jr.,En Interbank nos encontramos en la búsqueda de un Analista de Riesgo Jr. para nuestra área de Control y Gestión de Información. Las funciones para esta posición son:   -	Evaluación y ejecución de campañas de productos del Banco.  -	Analizar y proponer mejora en las políticas de evaluación de campañas de los productos del banco. -	Actualización y generación de bases input para proceso de evaluación automatizada de productos del banco. -	Realizar seguimiento y control a las campañas implementadas  medición de resultados y detección de posibles desviaciones de los planes para proponer acciones correctivas necesarias. -	Análisis de comportamiento crediticio de clientes para monitorear la exposición de los pilotos y campañas implementadas.  -	Identifica nuevas oportunidad de negocio por producto y por segmento.,Deseable experiencia en el sector financiero  de preferencia en el área de Riesgos o Inteligencia de Negocios. Experiencia mínima de 1 año en evaluación de campañas masivas de gestión de clientes.  Conocimientos específicos:	 MS Office intermedio. PL/SQL intermedio o avanzado.
44156333,Analista de Servicios TI,-	Realizar las presentaciones dirigidas a la gerencia comercial respecto a los status de ventas de los diversos productos y servicios que tiene la empresa. -	Realizar la segmentación de la cartera de cuentas asignadas a los ejecutivos. (Análisis de los clientes actuales y potenciales)                               -	Seguimiento del Pipeline Comercial y  de las propuestas enviadas. -	Actualizar y generar indicadores de venta (# tiempo de la oportunidad  %efectividad de la propuesta  etc -	Automatizar (homologación de bases en Excel) los reportes de gestión con la salud de negocio. -	Apoyar en el análisis de la competencia.  -	Realizar el levantamiento de información y definición de  procesos para la certificación  ISO 27001. -	Brindar Seguimiento a los planes comerciales orientados a los productos y servicios de la empresa.,-	Uso de Excel a nivel avanzado (manejo de tablas dinámicas)  macros. -	De dos a tres años de experiencia realizando labores similares. -	Deseable mas no indispensable haber trabajado en empresas de Tecnologías de la información.
44156355,Desarrollador Front-end Wordpress,Modificar templates de wordpress Creación de páginas. Coordinación con el área de diseño Reportes de avances.,Google Docs  uso de GitHub  Slack y en general herramientas Cloud.  Customización de Wordpress HTML5  CSS3 Javascript  PHP Maquetado para webs Responsives Metodología Agil Opcionales Conocimiento de Json o Rest Haber trabajado con webservices.
44156356,PRACTICANTE DE INGENIERÍA SISTEMAS,FUNCIONES: -	Brindar soporte a todas las áreas tanto en plataforma de Linux m Exchange Server y Windows Server. -	Administración de red basada en Windows Server  Exchange Server y Linux -	Administración de central telefónica IP Y equipos WI-FI  CONDICIONES LABORALES: -	Horario de trabajo de lunes a viernes. -	Horario flexible para practicantes pre profesionales.,-	Experiencia de 6 meses  como mínima en puestos similares.   -	Experiencia y conocimientos en software Windows Server  Exchange Server y Linux Server.  -	Disponibilidad para laborar en San Isidro.
44156398,TUTORES – PROGRAMA  PREUNIVERSITARIA - PUCP,Supervisar el trabajo académico de los alumnos. Analizar y publicar resultados de exámenes. Conversaciones individuales diarias con los alumnos. Corrección de tareas. Reunión de padres (individual y grupal). Control de asistencia y llamadas a inasistentes. Planificación y supervisión de horarios de estudio de los alumnos.  Horario: De lunes de 12:00 a 9:00 pm y de martes  a viernes de 3:00 p.m. - 9:00 p.m. domingos 8:30 a.m. - 1:00 p.m.,Se requiere experiencia trabajando como tutor o con grupo de jóvenes. Se requiere excelente puntualidad.
44156403,ASISTENTE DE GESTIÓN DE LA CALIDAD,Contratar un/a profesional que brinde servicios de consultoría como Asistente de Gestión de la Calidad de la Unidad Ejecutora 003: Programa Modernización del Sistema de Administración de Justicia para la Mejora de los Servicios brindados a la Población Peruana – Primera Etapa (PMSAJ-Primera Etapa.,Experiencia General: Mínimo de dos (2) años de experiencia laboral en el sector público y/o privado. Experiencia Específica: Mínimo de un (1) año de experiencia laboral en áreas relacionados a Proyectos de Inversión Pública  manejo de la normativa SNIP  Planeamiento   Gestión y/o Control en el Sector Público  de preferencia en el Sistema de Administración de Justicia.
44156404,Analista de Sistemas de Información,Desarrollo de Sistemas de acuerdo a los proyectos asignados. FUNCIONES:  Levantar información moldear y programar bases de datos: RUP (Rational Unified Process)  UML (Unified Model Language) Definir la arquitectura  verificación y validación de sistemas.,CONOCIMIENTOS MÍNIMOS EN PROGRAMACIÓN: NET  VISUAL BASIC  C#  SQL SERVER 2000 ó SUPERIOR  CRYSTAL REPORTS  JAVA; Lenguajes (Adicionales): PHP  MYSQL  HTML  JQUERY  AJAX.
44156440,Asistente Diseñador Web,- Programar el funcionamiento y navegación de las páginas web  CD interactivos y recursos interactivos para las plataformas virtuales. - Responsable de implementar y brindar continuidad de la página web de la unidad. - Crear sitios fáciles de usar y adecuados para su propósito. - Contribuir con la mejora continua de los procesos del área. - Brindar al Coordinador propuestas para la incorporación de nuevos recursos interactivos y programas para su elaboración. - Desarrollar propuestas y proyectos multimedia para la Dirección. - Realizar otras funciones afines o complementarias  así como otras que le sean asignadas por su superior inmediato.,- Estudios técnicos concluidos (mínimo de 3 años) o estudiante de últimos ciclos de carreras universitarias en Ingeniería Informática  Ingeniería de Software  Diseño Gráfico o Comunicación Audiovisual. - Conocimientos técnicos en Microsoft Office a nivel intermedio. - Conocimientos técnicos en programas como Photoshop  Illustrator y Fireworks  a nivel intermedio (indispensable) - Conocimiento en programación y diseño de páginas web mediante Html o Dreamweaver a nivel avanzado (indispensable) - Conocimiento técnico en Responsive Design para móviles. - Manejo del Inglés a nivel básico (lectura  escritura  oral).  Horario - Disponibilidad para laborar de: Lunes a Viernes de 09:00am a 06:00pm.
44156448,Analista Programador,-  Responsable de atender consultas y requerimientos a las diversas áreas de la empresa. - Coordinar la revisión de requerimientos y estimar tiempo asignado con el Jefe del Área a fin de proponer el cronograma de ejecejecución - Documentar los requerimientos y cocorrecciónde errores  especificando el impacto que gengenerar nueva funcionalidad. - Desarrollar nuevos requerimientos de acuerdo a la metodología implantada y cubriendo las etapas de análisis  diseño  programación de determinar la viabilidad del mismo. - Informar al Jefe de Sistemas el avance de los trabajos encomendados  en cada una de las fases del mismo. - Coordinar oportunamente con el usuarios para realizar las pruebas correspondientes de control de calidad del requerimiento solicitado. - Documentar los trabajos que se realiza (reporte de especificaciones técnicas)  actualizándolos de acuerdo a las variaciones del mismo. - Evaluar y controlar la performance de la base de datos de los sistemas que utiliza la empresa. - Responsable de administrar usuarios en la base de datos. - Documentar el diseño de la base de datos (tablas  procedimientos  etc.) y cualquier modificación en la base de datos en coordinación con el Jefe del Área. Unificar base de datos + aplicación. - Responsable de realizar mantenimiento de la base de datos  realización y verificación de las copias de seguridad. - Responsable de la restauración de las copias de seguridad frente a cualquier eventualidad. - Efectuar la revisión y diagnóstico de los archivos log de errores de la base de datos. - Atender y solucionar errores propios de la aplicación. - Cumplir con las demás funciones que le asigne el Jefe de Área  dentro del campo de su competencia.  Conocimientos: - Preferencia con certificación en plataforma Microsoft (.Net) - Conocimiento avanzado Visual Basic 6.0  Base de datos SQL Server 2005  2008 y superior. - Conocimiento avanzado en Visual Studio . Net 2010  C# y superior. - Conocimiento intermedio en Crystal Report y Reporting Services. - Conocimiento de Erwin y/o UML.,
44156451,Practicante de Proyectos,- Generar periódicamente los indicadores de los proyectos del área de Desarrollo. - Revisar los entregables de documentación de los proyectos de acuerdo a las pautas brindadas. - Gestionar los requerimientos solicitados por Auditoría en relación a los proyectos. - Elaborar periódicamente reportes relacionados a proveedores. - Brindar soporte en las diversas actividades con los proveedores y del área. - Apoyar en la identificación de oportunidades de mejora de los procesos actuales.,El candidato(a) debe poseer un sentido de responsabilidad elevado  proactivo(a)  orientado(a) a los objetivos y al trabajo en equipo  dinámico(a)  colaborador(a)  con capacidad de análisis e interacción a todo nivel.
44156452,PRACTICANTE DE GESTION COMERCIAL,Apoyo en la automatización de reportes en excel y generación de información a través de macros.   Apoyo en generar data relevante de clientes  en coordinación con Inteligencia Comercial.  Brindar apoyo en presentaciones de carácter gerencial y/o comercial de Gestión de Activos.  Apoyo en generar data de mercado actualizada de Gestión de Activos. Apoyo en implementación de mejoras a los reportes ya generados.  Apoyo en proyectos e iniciativas de gestión comercial.,Conocimiento en mercado de capitales  matemática financiera  marketing y comercial.   Dominio del idioma inglés a nivel intermedio.  Manejo de Excel (funciones y macros) a nivel Avanzado (indispensable).  Manejo de SQL a nivel Intermedio (No indispensable).
44156456,Analista de PMO,Análisis de Riesgos. Desarrollo de planes de continuidad de negocios y planes de contingencia.  Calendarizar y acompañar la implementación de los correspondientes planes.  Estrategias de Recuperación de desastres. Análisis de contratos.,La búsqueda esta orientada a egresados universitarios de las carreras Ingeniería Industrial  Informática  Electrónica o Telecomunicaciones. Es necesario contar con formación en la gestión de proyectos y al menos 2 años de experiencia  preferentemente en empresas de servicios.  Buscamos personas con orientación en los resultados  organizadas  con buena comunicación  dinámica  proactiva  manejo de tiempos y facilidad para las relaciones interpersonales.
44156464, Analista BI / Data warehouse,-	Conocimiento en ETL y Oracle 12g. -	Modelamiento de datos y creación de DWH. Funciones: -	Planificación y análisis técnico / funcional.,
44156465,Practicante de Sistemas,-Apoyar en el desarrollo de soluciones para satisfacer las necesidades de los usuarios respetando las políticas y procedimiento internos de la empresa. -Brindar asistencia especializada en el desarrollo e implantación de soluciones informáticas. -Brindar soporte de primer nivel a los usuarios. -Otras actividades le sean asignadas.,-Deseable que haya participado en el levantamiento de información  documentado y diseño de sistema. Programación de sistemas. -Conocimiento en Análisis y diseño de sistemas. Lenguajes de programación Visual Basic  Java  PHP. -Disponibilidad para laborar 30 horas a la semana.
44156466,Analista  Cobol Vax,Análisis de requerimientos y elaboración de diseños técnicos. Encargarse de pequeños equipos llevando a cabo una buena organización; delegando responsabilidades así como haciendo seguimiento de los módulos.,Mínimo contar con 2 a 3  año como Analista  Cobol realizando el analisis de requerimientos  diseño de soluciones de desarrollo e implementación y reportar los avances con herramienta Cobol Vax. Manejo de base de datos sql 2005  y/u Oracle 10g   Experiencia en el rubro de Banco (de preferencia). Titulado Universitario y/o técnico en Sistema  Informática y/o afines.
44156467,Practicante de Seguridad de la Información,-Brindar apoyo en los diversos procesos del área. -Apoyo en la implementación  coordinación y supervisión el sistema de gestión de seguridad de la información. -Monitoreo del uso de los sistemas informáticos.  -Apoyo en asegurar la Gestión de la Continuidad del Negocio.  Beneficios: -Convenio de prácticas pre profesionales. -Subvención económica de acuerdo al mercado. -Seguro Médico de Practicante. -Grato ambiente laboral y línea de carrera.,-Manejo de Office a nivel Intermedio-avanzado (Indispensable) -Experiencia de 06 meses en el área. -Disponibilidad horaria para trabajar de lunes a viernes en horas de 9:00 am a 5:30 pm (a tratar). -Dominio de Inglés a nivel Avanzado. -Conocimientos en Sistemas operativos Windows  Linux   Redes y comunicaciones -Conocimientos básicos sobre seguridad de información (indispensable). -Programación  Redes  Ethical Hacking.
44156469,Analista  Cobol CICS,Análisis de requerimientos y elaboración de diseños técnicos. Encargarse de pequeños equipos llevando a cabo una buena organización; delegando responsabilidades así como haciendo seguimiento de los módulos.,Mínimo contar con 2 a 3  año como Analista  Cobol realizando el analisis de requerimientos  diseño de soluciones de desarrollo e implementación y reportar los avances con herramienta Cobol CICS. Manejo de base de datos sql 2005  y/u Oracle 10g   Experiencia en el rubro de Banco (de preferencia).
44156470,Analista Oracle Services Bus,-Análisis de requerimientos y elaboración de diseños técnicos. -Encargarse de pequeños equipos llevando a cabo una buena organización; delegando responsabilidades así como haciendo seguimiento de los módulos.,Obligatorio  -          SOA -          WebServices (XML  SOAP 1.1  SOAP 1.2) -          Integration Middleware (Oracle Service Bus) -          Weblogic -          WS-* (Estándares de Webservices: WS-SECURITY WS-TRUST  ..) -          XPATH  Deseable  -          Servicios REST -          JMS(Java Message Service) -          XQUERY -          Java -          Integration Middleware : WebSphere Message Broker  WebSphere Datapower.
44156471,Analista Senior PMO,-	Elaboración y control del plan de trabajo. -	Llegar un cronograma de actividades y presentación inicial del proyecto  así como la documentación de actas de reunión e informes requeridos. -	Apoyo en la culminación de los proyectos asignados en el tiempo planificado.,-	certificación PMP. -	Diplomado en Gestión / Dirección de proyectos. -	Experiencia mínima de 2 a 3 como Analista en PMO. -	De preferencia con conocimientos en Banca o Seguros. -	Inglés a nivel intermedio – avanzado.
44156473,Analista Sr Java,Levantar la información de los requerimientos a cara de los usuarios. Realizar la documentación técnica  realizar la programación y apoyo en los pases a producción   Elaboración y control del plan de trabajo.                                                     Llevar un cronograma de actividades y presentación inicial del proyecto  así como la documentación de actas de reunión e informes requeridos. Apoyo en la culminación de los proyectos asignados en el tiempo planificado.,Mínimo contar con  3 años  como Analista realizando el analisis de requerimientos  diseño de soluciones de desarrollo e implementación y reportar los avances con herramienta Java. Conocimiento en desarrollo web en Java  manejo de base de datos sql 2005  y/u Oracle 10g. Experiencia en el rubro de Banco.(de preferencia)
44156474,Analista Sr Siebel - CRM,Documentar la toma de requerimientos de negocios. Apoyar la realización de análisis de brechas entre requerimientos de negocios y software. Encargarse de pequeños equipos llevando a cabo buena organización  delegando responsabilidades así como haciendo seguimiento de los módulo.,Experiencia mínima de 3 años  alineada a implementación con herramientas SIEBEL. Titulado de las carreras de Ing. De Sistemas  Informática.
44156477,Analista  Visual Basic 6.0,Análisis de requerimientos y elaboración de diseños técnicos.  Encargarse de pequeños equipos llevando a cabo una buena organización; delegando responsabilidades así como haciendo seguimiento de los módulos.,Contar con un mínimo de 3 años como Analista .Net realizando el análisis de requerimientos ; diseño de soluciones de desarrollo e implementación ; reportar los avances periódicamente. Conocimiento en desarrollo web en VB 6  manejo de base de datos SQL 2005 y/u Oracle 10g  vb6. Experiencia en el rubro de Banco (de preferencia).
44156478,Jefe de Proyecto PMO,Elaboración y control del plan de trabajo  cronograma de actividades y presentación inicial del proyecto  así como la documentación de actas de reunión e informes requeridos. Coordinación y gestión de los recursos asignados en base a las actividades programadas. Elaboración de informes y entregables de los proyectos asignados como los avance a presentar al cliente. Culminación de los proyectos asignados en el tiempo planificados.,Certificación PMP vigente. Diplomado en Gestión / Dirección de proyectos. Experiencia mínima de 3  a 4 como Gerente  Jefe de PMO. De preferencia con conocimientos en Telecomunicaciones  American Mobile  Access Financial. Inglés a nivel intermedio – avanzado.
44156480,ADMINISTRADOR DE BASE DE DATOS,Administrar los múltiples servidores de bases de datos institucionales. Coordinar e implementar procesos de integración de datos entre las distintas bases de datos institucionales.  Implementar las soluciones de migración de datos entre aplicativos centrales y periféricos. Diseñar  probar e implementar esquemas de bases de datos de acuerdo a las necesidades de los aplicativos institucionales. Recomendar soluciones relacionadas a la mejor organización de los datos y optimización de procesos. Recomendar  implementar y asegurar el cumplimiento de normas y reglas de acceso a la información de las bases de datos. Crear  modificar y remover tablas  esquemas y otros  objetos (triggers  views  stored procedures  etc.) en las bases de datos institucionales. Planear e implementar los procesos de copias de respaldo y restauración de base de datos.,Universitario Titulado o Bachiller en Informática  Sistemas o carreras afines.    Conocimientos en la administración de Oracle  MySQL  PostgreSQL y MSSQL. Experiencia mínima de 2 años como Administrador de Base de Datos. Experiencia en administración de Linux/Unix. Experiencia en lenguajes de programación: PHP  Python  Java  Ruby. Experiencia en la migración de datos e integración de sistemas.
44156481,Team Leader Java,Gestión de proyectos. Encargarse de equipos llevando a cabo buena organización  delegando responsabilidades así como haciendo seguimiento de los módulos.,Mínimo contar con 3 a 4 años como Analistas Sr; realizando el analisis de requerimientos  diseño de soluciones de desarrollo e implementación y reportar los avances con herramienta Java. Conocimientos y experiencia en gestión de proyectos. Experiencia en el rubro de Banco (de Preferencia).
44156482,Manager en  Management Consulting,Provee soluciones a complejos problemas de distintas áreas de responsabilidad donde el análisis de la situación requiere un conocimiento profundo de los objetivos organizacionales. Se involucra en la implementación de direcciones estratégicas para establecer metas por áreas de responsabilidad. Interactua con diversos niveles de Sr Managers con el cliente o en Accenture. Esto involucra negociaciones o influenciar en temas de importancia.   Gestionar equipos de gran volumen.,Experiencia de 6 años (o mayor) en consultaría  estrategia de negocios  y  gestión de procesos alineados a Servicios financieros. Inglés avanzado.
44156483,ADMINISTRADOR DE SISTEMAS LINUX/UNIX,Instalar y configurar los servidores internos (físicos y virtuales) en Linux. Monitorear los servidores en Linux que implementan  los servicios institucionales. Administrar las actualizaciones de seguridad de los servidores en Linux. Crear y configurar las máquinas virtuales y otros servicios en AWS. Administrar las actualizaciones de seguridad de las máquinas virtuales y otros servicios en AWS. Instalar y configurar los servidores de servicios de borde. Monitorear los servidores de servicios de borde. Administrar la configuración general de seguridad y las actualizaciones de seguridad de los servidores de servicios de borde. Apoyar en la configuración y pruebas de los servidores de integración entre los subsistemas periféricos  y los servicios y sistemas centrales.,Universitario Titulado o Bachiller en Informática  Sistemas u otras carreras afines.    Conocimientos en la administración e implementación de servidores Bash/sh  awk/sed  Perl  Python. Experiencia mínima de 3 años como Administrador de Sistemas  Linux/Unix. Experiencia en la administración de soluciones basadas en código libre bajo Linux  (Moodle  LimeSurvey  Nginx  Apache Tomcat  etc.) Experiencia en la integración de sistemas  a nivel APls (Internas o vía REST) y de compartición selectiva vía Base de Datos.
44156484,Programador C++,-	Programación utilizando Programador C/C++. -	Apoyo en la elaboración de la documentación técnica. -	Apoyar en cada proceso del proyecto.,Experiencia de 1 a 2 años viendo temas de programación. Conocimiento en herramientas Microsoft .NET  C/C++ Experiencia en banca es deseable
44156485,Programador  Java/.NET/Oracle/SQL/Datastage,Colaborar con sus clientes para ayudarles a convertirse en empresas de alto desempeño Desarrollo en el lenguaje requerido  y manejo de base de datos  Mantenimiento y soporte de aplicativos.              Interactúa dentro del propio equipo y con el supervisor directo. Recibe a detalle un moderado nivel de instrucción en las tareas diarias de trabajo y la instrucción detallada sobre las nuevas asignaciones. Las decisiones impactan en su propio trabajo. Contribuye individualmente como una parte de un equipo  con un predeterminado enfoque del alcance de su trabajo.,Experiencia de 1 a 2  años viendo análisis de requerimientos  programación y pase a producción.
44156487,Analista  C++/Java,-	Programación utilizando Analista C++/Java. -	Apoyo en la elaboración de la documentación técnica. -	Apoyar en cada proceso del proyecto.,Experiencia de 3 años viendo temas de programación. Conocimiento en herramientas Java/C++ Experiencia en banca es deseable.
44156489,Trainee Java/.NET/Oracle,Nos encontramos en la búsqueda de candidatos interesados en un Trainee para los perfiles de  JAVA  .NET y Oracle Forms y Reports.   Gusto por trabajar en equipo  orientación a resultados  compromiso y responsabilidad. Interés por aprender una nueva herramienta de programación requerida en el mercado laboral de TI. Interés en formar parte de una firma global de TI.,Requisitos técnicos: Estudiante de los últimos ciclos (8vo  9no y 10mo) o egresados de la carrera de Ing. De Sistemas  Software e Informática. Experiencia mínima de 6 meses realizando programación en JAVA - .NET/Oracle Conocimiento en el gestor de base de datos Oracle  alineado al Forms y Reports. Conocimiento en inglés a nivel básico y Ofimática a nivel avanzado.
44156493,Consultor de Logística,-	Garantizar el proceso de distribución de los productos con los indicadores propuestos. -	Implementar acciones preventivas y correctivas  asegurando la mejora continua de la operación y elaborar y gestionar el presupuesto del área.,-	Experiencia mínima de 2 años en áreas de logística. -	Conocimientos de comercio exterior.
44156498,SUB-GERENTE DE TECNOLOGÍA DE LA INFORMACION,Nuestro cliente  empresa del sector público  nos ha solicitado la búsqueda de un (1) profesional para el puesto de Sub-Gerente de Tecnología de la Información.  PRINCIPALES FUNCIONES: Brindar soporte a la gestión  implementar soluciones innovadoras en sistemas integrados y optimización de procesos.,REQUISITOS: Profesional Titulado de las carreras de Informática o afines. Grado Académico de Magister en Tecnología de la Información u otras relacionadas al puesto (Deseable). Especialización en gestión de proyectos de TI  administración de base de datos  visual Basic  SQL  u otras relacionadas al puesto (Indispensable). Conocimientos del idioma Ingles a nivel básico. Conocimiento de SAP (Implementación o Mantenimiento) (indispensable).  EXPERIENCIA: Experiencia profesional no menor de cuatro (4) años en cargos gerenciales (gerencia  subgerencia  similares) y/o jefaturas o Administrador o Gestor de Infraestructura de TI  relacionadas al puesto. Experiencia en empresas con interconexión descentralizada (oficinas a nivel nacional).  COMPETENCIAS: Dirección Estratégica  Gestión de personas  Toma de Decisiones  Análisis y Síntesis. Racionalización  Cumplimiento de Objetivos  Planificación y Organización y Trabajo bajo presión.
44156499,Sales Specialist,This role will be part of the Microsoft Academy of College Hires – MACH.   Related to our MACH Program:  Microsoft Peru is recruiting MBA candidates for future career opportunities. Do you want to know more about our MBA program?  MACH is an accelerated career development program.  MACH Mission: Our mission is to grow the next generation of Microsoft talent by providing a best-in-class experience for MBA graduates that empowers them to start strong  accelerate their time to productivity  and realize their full potential while simultaneously making valuable contributions to Microsoft.  MACH Strategy: Our strategy is to hire the best and the brightest university and MBA talent from around the world and provide them with real world experiences  focused training  and online resources.   MACHs bring Ideas and Perspective  Consumer Mindset  Diversity of Experience and Thought  Passion and Energy  Related to the Role “Partner Sales Executive” Purpose:  PSE is a partner engagement role aligned to the business and priorities. The PSE is focused on driving Cloud enablement and revenue growth across a portfolio of partners. The role will engage with a portfolio of top Cloud partners to accelerate Cloud revenue & customer adds across a portfolio of top Cloud partners. The role will focus on driving enablement of the partner to have a multi-service cloud practice  anchored on these 4 key SMB strategies:   1. Marketing at Scale   2. Multi Channel Transformation   3. White Space penetration   4. Consumption & Upsell/Cross-sell. The PSE role is measured on meeting assigned revenue quota and driving growth in the Cloud mix  cloud customer adds as well as multi-service cloud practice development across their partner portfolio.    This role is key for the acceleration and growth of the Cloud business and supports on engaging with top cloud partners to help maintain Cloud leadership for their markets.   Key Responsibilities  Exceed revenue quota goals by delivering revenue growth across managed partner portfolio.  Scale partner engagement with 1:few approach to drive readiness across sales  marketing  Cloud value prop and business model transformation.  Manage partner portfolio performance to drive Cloud mix of the total revenue  New Customers acquisition  Revenue Retention and renewals  and revenue growth.   Engage through led marketing readiness & execution engines to drive partner marketing with focus on digital marketing tactics.   Build & execute partner portfolio based strategy to grow multi-service cloud capability and customer acquisition & x-sell/upsell focus.  Engage across partner portfolio to address sales blockers and accelerate growth.  Collaborate across partner team – Cloud  Marketing: Marketing  Incentives  Readiness  Microsoft Partner Network and Sales Excellence – teams to drive the priorities.,  Profile: - Have completed or on track to complete a MBA or Master program by the time of hire.  - Have no more than 6 months following graduation from their MBA program or 1 year from their Master program. - Have no more than 7 years combined work experience prior to attaining their MBA or Master degree.  - Have experience in sales  business development  channel sales.  - Demonstrate understanding of: Partner business models  business strategy  cloud solutions  financial analysis  marketing planning and customer management framework.
44156521,Analista/Desarrollador de Aplicaciones,Análisis y desarrollo de procesos de flujo de información para los diferentes departamentos de soporte que conforman Reservas Internacional. Análisis de datos  creación de reportes y soporte a las oficinas de Reservas Internacionales  en coordinación con el departamento de telecomunicaciones. Responsable del desarrollo de aplicaciones y sistemas en entorno web y escritorio para el departamento Internacional de Reservas de American Airlines.  Proporcionar asistencia técnica a los usuarios de sistemas; identificar problemas técnicos  proponer e implementar soluciones. Seguimiento a los proyectos de desarrollo y asegurar el cumplimiento de las fases de prueba para la implementación de reportes  sistemas y aplicaciones web.,Mínimo 1 año de experiencia  en proyectos de desarrollo de sistemas web y escritorio en Visual Studio .net; implementación y administración de bases de datos en SQL Server. Así como desarrollo de reportes en con diferentes herramientas. Persona capaz de trabajar en equipo e individualmente con mínima supervisión  mostrar iniciativa  y constancia en el seguimiento de los proyectos. Alta capacidad de comunicación oral y escrita con distintos niveles de usuarios para comunicar conceptos técnicos de forma clara. Dominio de Ms Visual Studio  SQL Server 2010   Ms Office  JavaScript.  Se recomienda contar con Visa a EEUU.
44156527,Analista Reto de Excelencia,1.	Realizar seguimiento al desarrollo y resultados de las actividades del Programa  identificando oportunidades de mejora que contribuyan a fortalecerlo. 2.	Realizar el análisis y la sistematización de los procesos de las convocatorias del Programa. 3.	Revisar y analizar los documentos sustentarios remitidos por los postulantes generando los expedientes para cada uno  tomando en consideración el manual operativo. 4.	Apoyar en el seguimiento académico y de los desembolsos a los prestatarios del Programa. 5.	Las demás funciones que se le asignen o encarguen  dentro del ámbito de su competencia.,-	Título universitario en Economía  Administración y/o afines. -	Estudios de Maestría de Gerencia de Proyectos o similares. -	Mínimo 05 años de experiencia general. -	Mínimo 02 años desempeñando puestos de Analista/Especialista en funciones relacionadas al puesto. -	Mínimo 02 años de experiencia en el sector público participando en gestión de proyectos. -	Curso de diseño  elaboración y monitoreo de proyectos. -	(no menor de 24 horas) -	Seguimiento y evaluación de proyectos y programas.
44156536,Webmaster,Manages CIP’s web service (50%).  Identifies users needs and oversees the status of web properties content (45%).  Participate in CIP’s web strategy and IT leadership teams (5%).  For more information regarding functions  please visit CIP’s Job Opportunities website (http://cipotato.org/open-vacancies/).,Experience with IIS  Apache  WordPress and other well-known frameworks and CMS preferred.  Experience with mobile web platforms development and support.  Minimum three years of recent experience in designing / developing and maintaining. user-friendly and modern websites following web development standards and making appropriate use of Web 2.0 technologies.  Intermediate level graphics design skills. Excellent written and verbal communication skills in Spanish and English are required.
44156544,Practicante de Tecnología,Administrar algunos inventarios de equipos microinformáticos. Coordinar atenciones de incidencias y requerimientos y atender las mismas de forma presencial.,No se necesita experiencia previa.
44156545,Practicante de Administración y Control de Gestión / Valoraciones y Desarrollo,-Generación de reportes y análisis de información. -Participación activa en el desarrollo de los esquemas corporativos de valoración y desarrollo. -Participación activa en el análisis y descripción de puestos según cambios en las estructuras organizativas del Grupo BBVA. -Participación activa en la definición de estructuras salariales  bajo la supervisión del tutor(es).,No requerida.
44156550,PRACTICANTE DE AUDITORIA DE SISTEMAS,- Apoyo en la extracción y carga de archivos para la realización de pruebas del equipo de Auditoria de SIstemas. - Apoyo en la diagrmación de flujos a nivel de procesos relevados por Auditoría de Sistemas. - Apoyo en la programación de pruebas básicas. - Apoyo en la documentación de las pruebas realizadas en la plataforma corporativa del Área de Auditorá Interna.,No es indispensable la experiencia de prácticas anteriores.
44156553,Practicante de Gestión de la Demanda-Áreas de Apoyo,- Apoyar en la identificación   relevamiento y análisis de los requerimientos funcionales de los usuarios internos. - Manejo de nuevas tecnologías de información adecuándolas a los requerimientos de los usuarios. - Apoyo en los proyectos asignados al equipo de diseño técnico  programación y pruebas de acuerdo al cumplimiento del cronograma de trabajo. - Dar soporte a los usuarios en las incidencias presentadas en los sistemas. -Documentación y actualización de los sistemas informáticos.,MS Office a nivel intermedio. Inglés a nivel intermedio.
44156555,PRACTICANTE DE SEGUROS,1. A partir de análisis de información de Modelo de herramientas para la gestión de campañas métricas para priorizar oficinas con mayor potencial. 2. Establecer indicadores y alertas de gestión. 3. Definir plantilla de reportería para la planificación y monitoreo de los resultados.,No es indispensable la experiencia de prácticas anteriores.
44156559,PRACTICANTE DE RIESGOS MINORISTAS,1. Desarrollar una solución web (workflow de expedientes judicial) a la medida del equipo de recuperaciones bajo los lineamientos planteados por equipo de estrategias de cobranza. 2. Elaborar y automatizar reportes de gestión a la medición en formato Excel  como solución táctica mientras se integran a la herramienta web. 3. Integrar los reportes solicitados por el equipo de cobranza judicial a una herramienta web.,- No es indispensable la experiencia previa. - Conocimientos de programación WEB HTML  ASP Clásico  Net  MS SQL.
44156560,Practicante de Computo Local y Procesamiento,- Apoyo en toda la infraestructura de plataforma baja. - Seguimiento y control a los proyectos que maneja el area de procesamiento. - Apoyo en todos los sistemas operativos que maneja el Banco. - Seguimiento y control en las mejores practicas (itill),
44156562,PRACTICANTE DE SERVICIOS VOZ Y DATOS,- Implementar una Base de Datos de Topologías Tipo de oficinas que facilite el soporte remoto de la red de oficinas  Cajeros y Agentes Express del BBVA  soportándose en los proveedores de servicio para obtener información de enlaces . - Apoyo en la publicación de los reportes de disponibilidad de servicio de Voz y Datos del Banco.,NO SE REQUIERE EXPERIENCIA.  CONOCIMIENTOS DE LENGUAJES EN PROGRAMACIÓN.
44156570,Field Support Engineer,Essential Functions: Field Support Engineers assist NetApp customers and Technical Support Engineers through on-site support. The tasks this individual is responsible are often unstructured and the issues are less defined  requiring new perspectives and creative approaches.  These issues may be associated with highly technical and politically difficult situations  including high-level escalations. Serve as the company’s liaison with customers and the Technical Support Center on support cases.  Interpret customer needs and clarify roles and responsibilities. Perform any necessary diagnoses  troubleshooting  service  and repair of hardware and software systems at customer site. Create thorough documentation and post-mortem analyses. Ability to travel to customer site with minimal notice provided. Work collaboratively with customers in potentially stressful situations  while providing professional and courteous technical expertise. Ability to contribute to technical team meetings to meet goals and aggressive timeframes. Participate in special projects as necessary to improve the technical team; and work on cross-functional teams which improve processes within Global Support. Act as mentor and technical leader to new employees joining the Field Support Engineering function or the technical team working with the Field Support Engineers.  This individual should have a solid understanding of: SAN switches and directors Multipathing software Backup software such as NetBackup Volume managers  file systems (such as VERITAS File System) Trace analysis of packets and protocols This individual should have an in-depth understanding of: NAS protocols – NFS/CIFS/iSCSI NAS and/or SAN storage and surrounding infrastructure NIS/DNS/Routing Active Directory RAID and storage systems UNIX configuration  administration and support Windows NT/2000/2003/Vista configuration  administration and support Fibre Channel HBA configuration and installation Networking configuration and support including Ethernet  routers  switches and TCP/IP Microsoft Exchange Installation and troubleshooting of Network Appliance applications software Data Ontap operating system and Network Appliance clustering,Demonstrated written and verbal communication skills.  Demonstrated excellent customer service experience working with customers in high stress situations on complex problems.  Strong aptitude for learning new technologies and understanding how to utilize them in a customer facing environment. Ability to follow  and contribute to development of standard principles and practices. Creative approach to problem solving. Ability to travel more than 70% of the time  with minimal lead time provided. Typically 8-12 years relevant industry experience A Bachelor of Science in Engineering or Computer Science  or equivalent related experience is required. This individual should have a basic understanding of: Commercial databases such as Oracle  SAP  and Microsoft SQL Server
44156580,Analista de Base de Datos Jr,ATENTO- se encuentra en búsqueda de un Analista de Base de Datos Jr  La búsqueda esta orientada a egresados (bachiller o titulados- excluyente) universitarios de las carreras Ingeniería de sistemas  informática o industrial  con nivel avanzado en el manejo de SQL SERVER/MySQL y Excel y al menos 6 meses de experiencias de tareas relacionadas.  A su vez  se valora contar con formación en Automatización de procesos  manejo de base de datos y elaboración de indicadores (KPI’S).		  Quien ocupe esta posición será responsable de Gestionar y automatizar bases de datos con información proporcionada por cliente para la elaboración de estrategias y reportes.  Las principales tareas del puesto son las siguientes:  Manejo de base de datos para elaboración de campañas. Analizar información enviada por el cliente para elaborar estrategias de negocio. Automatización de procesos a través de herramientas informáticas (SQL server). Proponer mejoras continuas mediantes planes de trabajo esquematizados. Utilización de plataformas de envío masivo de comunicaciones (SMS  IVR  e-mailing)  generación y validación de reporteria WEB.   Buscamos personas con orientación en los resultados  organizadas  con capacidad de análisis  innovadores  con buena comunicación  dinámica y facilidad para las relaciones interpersonales.,6 meses en las funciones.
44156604,Practicante de TI,Apoyo para mantener la continuidad operativa de los servicios de TI. Participar en la implementación de nuevas tecnologías. Diseño de documentos para capacitaciones.,Deseable haber trabajado en empresas grandes.
44156606,Ejecutivo Asociado de Operaciones de Cobranzas,Desarrollar la programación necesaria que soportará el nuevo modelo de Operaciones con el ingreso de un nuevo sistemas comercial. Diseñar el modelo de relacionamiento de las base de datos de operaciones de cobranzas. Ejecutar en tiempo y calidad los proyectos e iniciativas de mejora que sean asignados. Desarrollar e implementar los nuevos procesos que soportarán el nuevo modelo de Operaciones de Cobranzas.,Estudio universitario completo en la especialidad de: Ingeniería Sistemas  Ingeniería Industrial con experiencia en desarrollo de aplicaciones. Manejo de base de datos a nivel avanzado. Conocimiento en modelamiento de Base de Datos  Gestión de Proyectos y Procesos  Programación Avanzada. Experiencia mínima de 2 años. Manejo de Office a nivel Intermedio – Avanzado.
44156628,Gestor Comercial,-Generar y/o desarrollar cartera de clientes para su administración. -Reportar semanalmente las ventas realizadas. -Realizar crecimiento de la cartera de clientes. -Hacer el seguimiento de toda la cartera de clientes a su cargo para el cierre de los proyectos  su implementación  feedback y servicios de Post-venta. -Mantenerse permanentemente capacitado y actualizado de las soluciones que tiene a su cargo y ofrece a los clientes.,-Incorporarse a una empresa en su categoría. -Ingreso a planilla  todos los beneficios de acuerdo a Ley. -Remuneración superior al mercado: Sueldo fijo + Comisiones. ◦Gastos de transporte y Viaje 100% cubierto. -Agradable ambiente de trabajo. -Desarrollo personal  capacitaciones permanentes de los fabricantes y de las operaciones que se realizan en la región.. -Horario : Lunes - Viernes. -Lugar de trabajo: Surco.
44156645,General en Cargo de Supervisor,APM Terminals Callao is looking for a Supervisor that supports the Shift Manager and by being present at vessel loading and unloading. The supervisor is responsible for ensuring shift members are undertaking safe and efficient operations  providing information to support planning and identify equipment availability issues. Direction is provided on some tasks to be undertaken with some latitude to rearrange sequences and discriminate between established methods.,-	Specialist in Logistics and Supply Chain Management.	 -	Likely to have a minimum of 4 years’ work background in similar positions.	 -	Experience works in Port  marine  mining or oil sector are desirable and useful.	 -	An advanced level of spoken and writing English
44156647,GENERAL CARGO SUPERVISOR,APM Terminals Callao is looking for a Supervisor that supports the Shift Manager and by being present at vessel loading and unloading. The supervisor is responsible for ensuring shift members are undertaking safe and efficient operations  providing information to support planning and identify equipment availability issues. Direction is provided on some tasks to be undertaken with some latitude to rearrange sequences and discriminate between established methods.,-	Specialist in Logistics and Supply Chain Management.	 -	Likely to have a minimum of 4 years’ work background in similar positions.	 -	Experience works in Port  marine  mining or oil sector are desirable and useful.	 -	An advanced level of spoken and writing English
44156648,General en Cargo de Supervisor,APM Terminals Callao is looking for a Supervisor that supports the Shift Manager and by being present at vessel loading and unloading. The supervisor is responsible for ensuring shift members are undertaking safe and efficient operations  providing information to support planning and identify equipment availability issues. Direction is provided on some tasks to be undertaken with some latitude to rearrange sequences and discriminate between established methods.,-	Specialist in Logistics and Supply Chain Management.	 -	Likely to have a minimum of 4 years’ work background in similar positions.	 -	Experience works in Port  marine  mining or oil sector are desirable and useful.	 -	An advanced level of spoken and writing English
44156650,Server Manager,APM Terminals Callao is looking for a Server Manager to maintain and manage server infrastructure of the company and all those related applications. Analyze  propose and implement improvements to maintain  the infrastructure. Participate in the implementation of projects under the approach of the PMI Project Management or similar standard. Provide IT support and assistance to users of the company under the ITIL approach.,Availability to work on a schedule of 24x7x365. 3) Specializing in VMware  Microsoft Servers  Storage  Blade  Networking  ITIL  MSSQL.
44156674,Practicante de Sistemas,Recibir  coordinar y canalizar los requerimientos de los usuarios finales en lo referente a la implementación de todos los servicios informáticos instalados en la red interna de la BVL.Coordinar y supervisar el mantenimiento y soporte que deben brindar los socios tecnológicos y proveedores de hardware a los servicios de red LAN  WI-FI  central telefónica  cableado  switches y UPS. Mantener el inventario de los equipos actualizados identificando a los usuarios de los mismos e informando a la Jefatura de Soporte Técnico de las posibles incidencias con los mismos.Apoyar en la instalación y configuración de equipos de cómputo a los usuarios finales asegurando que las configuraciones que se establecen cumplan con el perfil solicitado.,Conocimiento de sistemas operativos de familia Windows Deseable conocimiento de HP-UX/linux Conocimiento de redes Windows.
44156679,PRACTICANTE DE GESTIÓN POR PROCESOS,En CORPORACIÓN PRIMAX nos encontramos en la búsqueda Practicante Profesional de Abastecimiento quien se encargará de brindar apoyo en las siguientes funciones:  - Relevar información de procesos. - Apoyar en el Mapeo de procesos de la Financiera. - Apoyar en la elaboración documentos normativos.  - Identificar oportunidades de mejoras.,-	Deseable con conocimientos en Gestión por Procesos  Gestión de Proyectos y Gestión de Calidad (De preferencia).
44156682,Business Analysis Intern,What the intern will be learning and doing:  1-  Elicit the actual needs of stakeholders  not simply their expressed desires: - Conduct Stakeholder Analysis. - Conduct Elicitation Activity.  2- Facilitate communication between organizational units: - Document and Confirm Elicitation Results. - Prioritize / Organize/ Specify / Model / Verify / Validate Requirements.  3- Play a central role in aligning the needs of business units with the capabilities delivered by information technology  and may serve as a “translator” between those groups: - Define / Specify use cases & Trace use cases and requirements (Traceability Matrix). - Assess Proposed Solution / Validate Solution.,Skills Description:  1- English Level: Intermediate / Advanced (Mandatory).  2- Analytical Thinking and Problem Solving: Involves assessing a situation  understanding it as fully as possible  and making judgments about possible solutions to a problem.  3- Behavioral Characteristics:Develops effective working relationships with stakeholders and includes qualities such as ethics  trustworthiness  and personal organization.  4-Communication Skills: Involves eliciting and communicating requirements among stakeholders.  5- Interaction Skills: When working with large numbers of stakeholders  and involve both the ability to work as part of a larger team and to help that team reach decisions.  Desired Knowledge  Skills and Abilities:  Business Knowledge - e.g. Financial / Retail business models/Software Applications Knowledge - e.g. Enterprise Architecture / BPM tools / Wireframes / UI / UX tools.
44156683,Practicante de Inteligencia de Negocios - Software,Axcess Financial  empresa transnacional del Grupo CNG Holdings a nivel mundial en la industria de servicios financieros   requiere para su área tecnológica un Practicante de Inteligencia de Negocios - Software.  Funciones: -Desarrolla pruebas de nuevos o existentes artefactos  tanto en codigo java  codigo SQL  u otro derivado de la explotacion de información en un modelo de inteligencia de negocio.  -Co-responsable de la entrega de soluciones técnicas  innovadoras que aseguren un bajo nivel de defectos. -Seguir las mejores prácticas y políticas de ingeniería de software  como del ingeniero S.E. lider de inteligencia de negocio corporativo. - Revisar y sugerir cambios en el modelo de la arquitectura. - Codificación en base a las mejores prácticas y políticas de ingeniería. - Ejecutar las estrategias de codificar en ramas y realizar uniones de versiones. - Asegurar un alto nivel de pruebas unitarias en Java o entregar soluciones con un nivel de defectos muy bajo. - Implementación de patrones de diseño de acuerdo a lo establecido por el equipo. - Ayudar al equipo en la configuración de la automatización e integración continua. -Interacción con Ingenieros de Calidad y/o Analistas de Negocio  ayudar a configurar el ambiente de pruebas y con otros equipos de desarrollo por interfaces y entidades u objetos canónicos.,- Haber estudiado  practicado o haber tenido contacto con el desarrollo de aplicaciones WEB Java J2EE y/o usando aplicaciones código abierto para empresas reales o haber sido parte de proyectos universitarios equivalentes. - Estudios o experiencia en tecnologías como: JSP  JSTL  Servlets  Spring  JavaBeans  ORM  JMS y  en base de datos como: MySQL  Oracle  PostgreSQL u otros motores. - Entender cómo se trabaja usando metodologías del ciclo de desarrollo de software tales como: KanBan  SCRUM o cualquier Agile y haber realizado análisis y diseño orientado a objetos usando UML 2.X. - Conocimiento de patrones empresariales aplicables a negocios y con técnicas y/ disciplinas como: Integración continua y pruebas unitarias. - Estar familizarizado con herramientas para manejo de versiones como SVN y con IDEs (Eclipse  NetBeans  etc./ - Haber trabajado  practicado o estudiado : Hibernate y Frameworks Java y Conocimiento de Conceptos de SOA y Haber participado en (empresas reales o en proyectos universitarios) en el desarrollo para dispositivos móviles. - Conocimiento Intermedio del Idioma Ingles.
44156684,Business Analysis Intern,What the intern will be learning and doing:  1-  Elicit the actual needs of stakeholders  not simply their expressed desires: - Conduct Stakeholder Analysis. - Conduct Elicitation Activity.  2- Facilitate communication between organizational units: - Document and Confirm Elicitation Results. - Prioritize / Organize/ Specify / Model / Verify / Validate Requirements.  3- Play a central role in aligning the needs of business units with the capabilities delivered by information technology  and may serve as a “translator” between those groups: - Define / Specify use cases & Trace use cases and requirements (Traceability Matrix). - Assess Proposed Solution / Validate Solution.,Skills Description:  1- English Level: Intermediate / Advanced (Mandatory)  2- Analytical Thinking and Problem Solving: Involves assessing a situation  understanding it as fully as possible  and making judgments about possible solutions to a problem.  3- Behavioral Characteristics:Develops effective working relationships with stakeholders and includes qualities such as ethics  trustworthiness  and personal organization.  4-Communication Skills: Involves eliciting and communicating requirements among stakeholders.  5- Interaction Skills: When working with large numbers of stakeholders  and involve both the ability to work as part of a larger team and to help that team reach decisions.  Desired Knowledge  Skills and Abilities:  Business Knowledge - e.g. Financial / Retail business models/Software Applications Knowledge - e.g. Enterprise Architecture / BPM tools / Wireframes / UI / UX tools.
44156685,Practicante de Aseguramiento de la Calidad,Axcess Financial  empresa transnacional del Grupo CNG Holdings a nivel mundial en la industria de servicios financieros   requiere para su área tecnológica un Practicante de Aseguramiento de la Calidad.  Funciones: -Definir escenarios de prueba. -Ejecucion de pruebas. -Apoyo en la documentación de los diferentes sistemas. -Apoyo en la documentación de escenarios de prueba.,-Conocimiento de My SQL (Basico) -Conocimiento de Oracle (Basico) -Conocimiento de JSP en web aplicaciones (Obligatorio) -Conocimiento de prueba de Software (Obligatorio) -Conocimiento de Herramientas de Automatización (Deseable).
44156686,Practicante de IT/SysAdmin,Axcess Financial  empresa transnacional del Grupo CNG Holdings a nivel mundial en la industria de servicios financieros   requiere para su área tecnológica un Practicante IT – Sys/Admin.  Funciones: -Apoyo a los ingenieros en las tareas de administración de los servicios y servidores. -Apoyo en la organización de la documentación del área.,Beneficios: -Planilla de Ley. -Horario de trabajo flexible. -Linea de carrera.
44156687,Practicante de Software,-Ayudar al equipo en la configuración de la automatización e integración continua. -Apoyo en la documentación de la solución por implementarse. -Codificar en ramas y realizar uniones de versiones. -Apoyar a los ingenieros de calidad en la configuración del ambiente de pruebas. -Apoyo en interfaces y canónicos. -Codificar en base a las adecuadas prácticas y políticas de ingeniería. -Asegurar un alto nivel de pruebas unitarias de Java. -Implementar patrones de diseño junto con el equipo.,-Experiencia en programación Java. -Conocimiento de Base de Datos. -Inglés a Nivel Intermedio.
44156688,Practicante de Help Desk,-Realizar mantenimiento periódicos de las computadoras de la empresa. -Realizar el cambio de dispositivos a los empleados de la empresa  cuando se requiera. -Mantener actualizado el inventario de los equipos. -Atender a los nuevos ingresos con la instalación de sus dispositivos de trabajo. - Actualización de software. -Formatear disco duros cuando se requiera. -Otras funciones relacionadas a su posición.,-Conocimiento de Ensamblaje  reparación de pcs y laptops. -Conocimiento de sistemas operativos. - Manejo de sistemas operacionales e inventarios. -Conocimiento de sistemas de tickets como: Jira  GLPI O Issue tracking app u otros. -Comunicación efectiva.
44156689,Analista de Negocios,El Analista de Negocios servirá como colaborador del Analista Senior de Negocios para identificar las necesidades de la empresa. Estará trabajando en estrecha colaboración con el Analista Senior de Negocios los Usuarios de la empresa y los Ingenieros de Software en la traducción de los requerimientos documentados de la empresa a documentos técnicos que a menudo incluyen componentes/modelos que deberán estar en un formato apropiado para los equipos de Desarrollo y Aseguramiento de Calidad para continuar con el desarrollo del sistema.,2-5 años de experiencia en Tecnologías de la Información.  - 1 años de conocimiento demostrado de las aplicaciones financieras y la arquitectura del sistema.  - Conocimientos en el uso de Arquitectura Orientada a Servicios (SOA) y las tecnologías relacionadas.  - Conocimiento y experiencia con la metodología probada de ingeniería de software (es decir  RUP  Agile  Iconix  etc.)  - Demostrar conocimiento y experiencia en el uso de herramientas de modelado de procesos de negocio.  - Experiencia en la identificación y la implementación de modelos de negocio.  - Conocimiento y experiencia en UMLv2.  - La concentración y la atención a los detalles.  - En colaboración  desarrolla y utiliza las relaciones para facilitar el proceso de fijación de precios.  - Fuerte servicio y orientación a resultados.  - Eficacia en la solución de problemas: capacidad de trabajar desde el concepto hasta el análisis  la identificación de alternativas y desarrollo de soluciones únicas.  - Alto EQ - habilidades interpersonales superiores  diplomático  con mentalidad de ganar-ganar  constructor de relaciones  mediador.  - Bien organizado  la capacidad de priorizar  planificar de forma proactiva  gestionar prioridades de conflictos y que pueda hacer varias tareas a la vez con eficacia.  - Capacidad para manejar el estrés de una manera profesional y productiva.
44156690,Ingeniero de Software - Turno Noche,Función General: El Ingeniero de Software - Turno Noche  Será responsable por liderar varios equipos de desarrollo concentrados en cualquiera de los siguientes aspectos: desarrollo de nuevos proyectos  mantenimiento y/o actividades de soporte a producción para usuarios en Europa. Estas pueden incluir proveer liderazgo técnico y liderar equipos  en el diseño técnico  administración y ejecución del proyecto y control de cambios en un ambiente Agile. El Ingeniero de Software - Turno Noche será responsable por la entrega técnica a tiempo   innovación y bajo nivel de defectos en las soluciones computacionales provistas.    Diseño del modelo de la arquitectura. Codificación y modificaciones de la base de datos. Manejo de ramas  y estrategias de sincronización del código de diferentes equipos simultáneos (merging). Realizar modelado basado en UML atado en el modelo de negocio de la empresa. Pruebas unitarias. Implementación de patrones de diseño. Automatización e integración continúa.   Interacción con Ingenieros de Calidad  incluyendo la entrega del código. Interacción con los Analistas del Negocio. Múltiples iniciativas en paralelo. Promover y asegurar el cumplimiento de las mejores prácticas de ingeniería.   Adiestramiento y Entrenamiento in una variedad de disciplinas que incluyen  pero no están limitadas por:  Diseño. Desarrollo. Código Libre. Prueba.    Compensación: Como esta posición requiere que el colaborador desempeñe sus tareas en horario nocturno  se ofrece un nivel remunerativo más alto que el del mercado actual para posiciones similares en horario diurno.,Conocimientos y habilidades mínimas requeridas: - 5+ años como ingeniero de sistemas / desarrollador de aplicaciones para usuarios finales y servicios base del negocio. - 2+ años desarrollando Aplicaciones Web Java J2EE y/o usando software de código libre. - Experiencia trabajando con tecnologías como: JSP  JSTL  Servlets  Spring  JavaBeans  ORM  JMS  - Experiencia trabajando con bases de datos tales como: MySQL  Oracle o PostgreSQL. - Experiencia trabajando con ciclo de vida del desarrollo de sistemas  como: KanBan  SCRUM o algún otro SDLC ágil. - Estar familiarizado con Patrones de Negocios Empresariales. - Estar familiarizado con las mejores prácticas de ingeniería de software tal como: Integración Continua  Pruebas Unitarias (TDD) and Análisis de código estático. - Entusiasta resolución de problemas y deseoso de comprometerse en todos los niveles del proyecto. - Ser competente en el seguimiento de errores  wikis y herramientas de administración en metodologías agiles.  - Habilidad de entender y trabajar con requerimientos que cambian rápidamente. - Excelente habilidad de comunicación oral  escrita e interpersonal. - Excelente habilidades de liderazgo son requeridos. - Experiencia con herramientas de control de versiones tales como SVN - Experiencia con Java IDE tales como Eclipse  - Conocimiento intermedio del idioma ingles es requerido.  Conocimiento y habilidades deseadas: - Experiencia trabajando con Hibernate  Mule  VFabric es preferible - Herramientas para colaboración y comunicación tales como VOIP  Chat  Email  Wikis y PBX. - Certificación en Java es adicional. - Experiencia en SOA - Desarrollo para dispositivos móviles  - Arquitectura basada para correr en un ambiente de Cloud Computing.  Condiciones en el Trabajo: - Ambiente de oficina normal y muy cómodas. - Atención en horario nocturno  iniciando 2:00am. - Extensa exposición a pantallas de computadoras.
44156691,Arquitecto de Soluciones - JAVA,El Arquitecto de Soluciones será responsable de la construcción de la arquitectura técnica de aplicaciones empresariales  los modelos de integración y soluciones. Esto incluirá la creación de la arquitectura basada en estándares de la empresa  mantener la vista en un sistema de modelado UML  y trabajar con los equipos de desarrollo para asegurar la comprensión y la aplicación de la arquitectura.   Proporcionar y actualizar continuamente la definición de la arquitectura de aplicaciones nuevas y existentes. Incluye la preparación a un alto nivel y el detalle cuando sea necesario de puntos de vista del sistema lógicos y físicos. Trabajar estrechamente con los patrocinadores de proyectos de negocios y ejecutivos para demostrar los beneficios  ventajas y desventajas de las decisiones arquitectónicas que afectan a las aplicaciones del sistema existente y planificada. Definir y documentar claramente los principios de la arquitectura y los patrones de software decididos en una implementación de software con el fin de satisfacer los requisitosfuncionales y no funcionales (rendimiento  escalabilidad  seguridad  etc) Colaborar de manera efectiva con el equipo de ingenieros de software durante el ciclo de vida completo del proyecto para asegurar que las definiciones de arquitectura se han logrado. Impulsar el proceso de selección de la tecnología a utilizar para implementar una solución de software del sistema cuando sea necesario. Tener en cuenta todos los factores como el costo  las licencias  la estrategia de la tecnología  la compatibilidad  interoperabilidad  soporte  actualizaciones  el medio ambiente  la industria y los estándares de código abierto  etcregistrar correctamente todas las decisiones de tecnología. Trabajar con los equipos de ingeniería Analizar las especificaciones del sistema y los requisitos de sistema de traducción en las definiciones de arquitectura. Proporcionar directrices para el registro de modelos de análisis y diseño adecuado de la herramienta de modelado empresarial y repositorios. Participar en la definición y seguimiento de la prueba de concepto para corroborar las implementaciones con enfoque en el diseño de componentes. Analizar y definir los problemas de implementación del sistema para apoyar los requerimientos no funcionales fundamentales: la seguridad del sistema  escalabilidad  balanceo de carga  recuperación de fallos y / o computación distribuida. Análisis de código actual para identificar los cuellos de botella  los problemas de rendimiento  el diagnóstico y solución de problemas potenciales / errores. Entrenar y orientar las decisiones arquitectónicas y las mejores prácticas de ingeniería de software Apoyo al equipo de Ingeniería de aseguramiento en proveerdefiniciones y guías para la implementación de: las pruebas de regresión automatizadas de la funcionalidad crítica para el negocio Continua revisión y actualización en materia de seguridad,Minimo conocimiento  destrezas y habilidades requeridas:  - 5 o + años como ingeniero de software / desarrollador de aplicaciones de usuario final y servicios de back-end. - 4 o + años en el desarrollo de aplicaciones Web Java EE y / o el uso de "código abierto" - Experiencia de trabajo con tecnologías como: JSP  JSTL  Servlets  Spring  EJB  de ORM  Hibernate  Mule  JMS y JBoss - Buen conocimiento de las mejores prácticas y procedimientos comunes para el manejo de Java EE comunicación con los administradores de bases de datos (MySQL  Postgres  Oracle  etc) - Experiencia de trabajo con SDLCs como: Kanban  SCRUM o cualquier Ágil - Experiencia de trabajo con el análisis orientado a objetos y diseño usando UML - Comprensión de SOA - Comprensión de Cloud Computing - Comprensión de Monitoreo (de red  sistema  aplicación y seguridad) - Comprensión de las tecnologías de alta disponibilidad y conceptos - La comprensión completa de los principios de los patrones de diseño e implementación de patrones de negocios de la empresa es necesario - Capacidad para aprender nuevos conceptos de tecnología de informática  aprender de forma rápida las tendencias en arquitectura y las mejores prácticas de la industria - Capacidad para entender y trabajar con rapidez ante las cambiantes necesidades - Excelente habilidad verbal  escrita de presentación  y habilidades de comunicación interpersonal - Habilidades de buen liderazgo es necesario - La certificación Enterprise Architect de Oracle Java es un plus - El conocimiento intermedio del idioma Inglés es necesario.  Conocimientos  destrezas y habilidades deseadas: El conocimiento avanzado del idioma Inglés es preferido. Certificación de SOA Arquitectura móvil. Ingles Avanzado
44156692,Analista de Negocios,El Analista de Negocios servirá como colaborador del Analista Senior de Negocios para identificar las necesidades de la empresa. Estará trabajando en estrecha colaboración con el Analista Senior de Negocios los Usuarios de la empresa y los Ingenieros de Software en la traducción de los requerimientos documentados de la empresa a documentos técnicos que a menudo incluyen componentes/modelos que deberán estar en un formato apropiado para los equipos de Desarrollo y Aseguramiento de Calidad para continuar con el desarrollo del sistema.,2-5 años de experiencia en Tecnologías de la Información.  - 1 años de conocimiento demostrado de las aplicaciones financieras y la arquitectura del sistema.  - Conocimientos en el uso de Arquitectura Orientada a Servicios (SOA) y las tecnologías relacionadas.  - Conocimiento y experiencia con la metodología probada de ingeniería de software (es decir  RUP  Agile  Iconix  etc.)  - Demostrar conocimiento y experiencia en el uso de herramientas de modelado de procesos de negocio.  - Experiencia en la identificación y la implementación de modelos de negocio.  - Conocimiento y experiencia en UMLv2.  - La concentración y la atención a los detalles.  - En colaboración  desarrolla y utiliza las relaciones para facilitar el proceso de fijación de precios.  - Fuerte servicio y orientación a resultados.  - Eficacia en la solución de problemas: capacidad de trabajar desde el concepto hasta el análisis  la identificación de alternativas y desarrollo de soluciones únicas.  - Alto EQ - habilidades interpersonales superiores  diplomático  con mentalidad de ganar-ganar  constructor de relaciones  mediador.  - Bien organizado  la capacidad de priorizar  planificar de forma proactiva  gestionar prioridades de conflictos y que pueda hacer varias tareas a la vez con eficacia.  - Capacidad para manejar el estrés de una manera profesional y productiva.
44156696,Practicante Desarrollo de Software,Se requiere EGRESADOS o estudiantes de los últimos ciclos de la carrera de Ingeniería Informática para que realicen practicas en el desarrollo y programación de sistemas.  Buscamos egresados con  muchas ganas de aplicar los conocimientos adquiridos académicamente y que puedan colaborar en diversos proyectos de alcance nacional e internacional  estarán a cargo de:   Documentación y control de calidad de sistemas empresariales.  Instalación y configuración de software.  Investigación de librerías y componentes de software.  Programación en .NET  PHP  JAVA  Android.  Diseño  documentación e implementación de bases de datos.,Inglés Intermedio INDISPENSABLE. Persona detallista y comunicativa.  Dominio de Office
44156706,Analista Programador,a). Realizar el mantenimiento y actualización de los aplicativos del área. b). Realizar el diseño detallado  de los aplicativos y mantener actualizado el diseño de los sistemas. c). Desarrollo e implementación de nuevas funcionalidades del sistema   maquetación de las páginas web y realizar pruebas de integración de software. d). Tareas afines que le encargue el Área.,Experiencia laboral mínima de 02 años como analista programador en entidades del sector público y/o privado (Indispensable).
44156724,Practicante  Desarrollador,-Desarrollar el código fuente de los módulos correspondientes a nuevas soluciones basadas en software que son parte de los proyectos desarrollados en la unidad. -Adaptar el código fuente de los módulos correspondientes a soluciones preexistentes basadas en software que son parte de los proyectos desarrollados en la unidad. -Desarrollar las pruebas de software correspondientes a las soluciones basadas en software que son parte de los proyectos desarrollados en la unidad. -Mantener el código fuente de los módulos correspondientes a las soluciones basadas en software que son parte de los proyectos desarrollados en la unidad. -Actualizar los diccionarios de datos de los proyectos desarrollados en la unidad.,
44156735,Practicante de Procesos,Análisis para la sistematización de procesos. Desarrollar y analizar diagramas de flujo. Desarrollar y evaluar alternativas de solución para los problemas identificados. Elaborar documentación de proyecto (procedimientos  manuales  instructivos).,Con orientación al análisis de procesos de sistemas  incluyendo: Procesamiento  análisis e interpretación de data. Conocimientos de lenguaje de programación (.Net  Java  otros) y de base de datos. Diagramar en UML.
44156738,Ingeniero de Monitoreo,Es responsable de realizar el monitoreo de las plataformas tecnológicas que soportan y producen los servicios mayoristas brindados a los clientes (Radiofrecuencia  Sistemas & IT  Headend TV  Headend Internet Satelital).  Es responsable de ejecutar adecuadamente el Proceso de Gestión de Eventos (ITIL) que se producen en todas las plataformas (Radiofrecuencia  Sistemas & IT  Headend TV  Headend Internet Satelital)  analizándolas  clasificándolas en función de su impacto en el servicio y disparando otros procesos de operación del servicio según corresponda (Gestión de Incidencias  Gestión de Cambios  Gestión de Problemas). Es responsable de realizar la atención de primer nivel ante los llamados de los Clientes ante incidencias presentes en el servicio.  Es responsable de registrar el ticket de una incidencia o reclamo en el sistema de gestión correspondiente (Web de Averías e ITMS) y mantener el monitoreo de este sistema a fin de identificar algún reclamo ingresado por los clientes Mayoristas. realizar la validación de los trabajos programados en las plataformas (Radiofrecuencia  Sistemas & IT  Headend TV  Headend Internet Satelital) confirmando el estado de estas y de los servicios de pre y post trabajo. Es responsable de realizar la validación de la configuración de la plataforma TV para el servicio de Pay Per View(PPV) y otros eventos.,Mínima de 1 año de experiencia en el rubro de telecomunicaciones  redes de datos  Networking Sistemas  NOC  o afines.  Con conocimiento de Networking y Redes IP  de plataforma de TV Digital. Idioma portugués a nivel intermedio (deseable).
44156745,Arquitecto de Negocios (IT),Con la sede global in Cincinnati  Ohio  Axcess Financial es la industria de servicios financieros que le brinda soluciones financieras a los consumidores y negocios. Por relaciones profesionales múltiples  proveemos un sin número de productos y servicios financieros que son convenientes y que mejoran las situaciones económicas de nuestros clientes por llegar a las necesidades del estilo de vida y de presupuesto.Nuestros empleados tienen un entendimiento sin límites de las necesidades de nuestros clientes y socios  ayudándonos a proveer un servicio superior al cliente. Tenemos experiencia en las compañías “Fortune 500” dentro de las industrias financieras y comerciales  Axcess Financial integra pericia de productos financieros con un alto nivel de servicio al cliente para así proveer a nuestros clientes y profesionales de negocios  convenientes soluciones financieras.  Funcion General: Esta posición tiene la responsabilidad de la administración del desarrollo de la arquitectura de negocios de la empresa. El arquitecto de negocios alinea los objetivos y metas estratégicas con las decisiones críticas de las principales iniciativas de sistemas de información e infra-estructura en IT  así como de productos y servicios de la organización.  Deberes y Responsabilidades:   Participar activamente en la definición de la estructura de la organización en términos de la estructura de gobierno (governance)  procesos de negocio e información de la compañía.   Aplicar una metodología y enfoque de negocios adecuado (estructurado) para capturar las principales vistas de arquitectura (views) de la organización.   Trabajar de manera conjunta con SMEs (subject matter experts) para desarrollar el roadmap futuro del negocio  evaluar la situación actual y efectuar el análisis de las diferencias encontradas.   Definir  mantener y documentar los modelos de datos a nivel de la organización así como indicar las relaciones y dependencias entre estos elementos de información.   Responsable de monitorear y comunicar a todos los niveles de la organización los beneficios de una estrategia de negocios que mapee y alinee la administración de los procesos de la empresas con los procesos de desarrollo de IT.   Analizar el entorno de negocios actual para detectar dependencias críticas e identificar oportunidades de mejoras.,- 2-3 años de experiencia de trabajo en la posición de Analista de Sistemas/Negocios con preferencia en la industria financiera  marketing y/o ventas. - Experiencia relevante en el planeamiento y despliegue de ambos tipos de iniciativas de negocios y tecnología (IT). - Deseable experiencia en aéreas tales como re-ingeniería de procesos de negocio  transformación y métodos relacionados a Lean Six Sigma o similares. - Conocimiento avanzado de utilización de herramientas de la industria (como Troux  Rational Software u otros) para implementar modelos de capacidades del negocio (capability models) y roadmaps  modelos de procesos de negocio  diagramas de interacción  casos de uso  casos de negocio (business cases)  modelos de costo-beneficio y de retorno de inversión (ROI). - Experiencia en el modelamiento de proceso de negocio utilizando herramientas y técnicas varias. Es preferido el conocimiento de modelamiento utilizando UML  BPMN  y procesos basados en eventos (Event-driven). - Conocimiento avanzado de herramientas LEAN y profundo entendimiento de varias arquitecturas de sistemas (web  cliente-servidor  integración en real-time  y SOA).
44156746,Consultor de Negocios,Análisis de Procesos y Actividades con enfoque Lean – Six Sigma. Diseño y mejora de infraestructura de procesos. Documentación  e implementación de Procesos. Capacitador en cambios de mejora en el negocio.,Mapeo y análisis de procesos de negocio. Elaboración e implementación de Propuestas de Mejora de Eficiencia. Experiencia en herramientas para la gestión de proyectos. (deseable) Diseño e implementación de modelos de negocios y/o modelo operativo. Conocimiento de operatividad de herramientas para mapeo de procesos (Business process management). Conocimiento de Operatividad de ERPs – (deseable  no obligatorio) Herramientas estadísticas de análisis (técnicas  uso de software o de Excel). – (deseable  no obligatorio) Otros conocimientos: lenguajes de programación  soluciones móviles - (deseable  no obligatorio) Otros frameworks: PMI  SOA  TOGAF  COBIT  ITIL (deseable  no obigatorio) Alto grado de análisis y facilidad de comunicación a todo nivel organizacional. Velocidad de aprendizaje y adaptación al cambio.
44156747,Incident Manager / Gestor de Incidentes,Con la sede global in Cincinnati  Ohio  Axcess Financial es la industría de servicios financieros que le brinda soluciones financiaras  a los consumidores y negocios.  Por relaciones profesionales multiples  proveemos un sin número de productos y servicios financieros que son convenientes  y que mejoran las situaciones economicas de nuestors clientes por llegar a las necesidades del estílo de vida y de presupuesto.  Nuestros empleados tienen un entendimiento sin limites de las necesidades de nuestros clientes y socios  ayudandonos a proveer un servicio superior al cliente.  Tenemos experiencia en las compañias “Fortune 500” dentro de las industrias financieras y comerciales  Axcess Financial integra pericia de productos financieros con un alto nivel de servicio al cliente para así proveer a nuestros clientes y profesionales de negocios  convenientes soluciones financieras.  Función General: El Incident Manager será el nexo entre el equipo de IT en Perú y los usuarios del negocio en Estados Unidos y UK  gestionando la resolución de los incidentes que pudieran surgir en apliaciones en producción  enviando reportes de estado y cumpliendo los SLA´s ofrecidos a los clientes.  Deberes y Responsabilidades Esenciales:  Define the new I.T. Support Services for the organization based on ITIL standards and Customer Support Services best practices.  Define the Incident Management processes and policies.  Management of a group of Tier 3 Engineers who provide Customer Support.  Responsible for making Production Support team meet SLAs.  Management of critical business incidents guaranteeing prompt and correct resolution to reduce impact on operations.  Handling of relationships with business users within the organization.  Handling of relationships with third-parties and vendors such as Wells Fargo  US Bank  Teletrack  NetSpend  Silverpop.,Conocimientos  destrezas y habilidades minimas requeridas:  Bachelor's Degree and at least 6 years of experience in one or more facets of IT Operations OR High School Diploma/GED and at least 10 years of experience in one or more facets of IT Operations. At least 5 years of experience in Infrastructure Operations and Architecture Support. Experience engaging with various levels including technical architects and Leadership. Experience with handling technical problems and engaging others to assist in addressing the problems Knowledge of IT infrastructure systems  processes  and procedures as related to IT service management. Experience using time management skills such as prioritizing/organizing and tracking details and meeting deadlines of multiple projects with varying completion dates Knowledge of Continuous Service Improvement as related to ITIL. Experience developing ways of accomplishing goals with little or no supervision  depending on oneself to complete objectives and determining when escalation of issues is necessary. Available on call 24x7. Advanced English.
44156762,Gerente de Proyectos-Infraestructura / Project Manager - Infrastructure,Headquartered in Cincinnati  Ohio  Axcess Financial is a respected leader in the financial services industry that empowers consumers and businesses with financial solutions. We are seeking a PROJECT MANAGER - Infrastructure.   Essential Duties & Responsibilities:              Responsible for managing all aspects of the initiation  design  development  and implementation of multiple large/complex projects/programs. Manages full teams comprised of IT  Business  and external vendors across multiple projects.  Teams may cross geographies. Defines  plans  and leads feasibility study projects for significant new  enterprise-wide business strategies to determine solution for implementation.  Leads business users and IT resources through process.  Proactively identifies opportunities  conduct analyses  needs assessments  cost/benefit assessments and includes other IT services using complex estimation and planning mechanisms.  Creates Project Charters in parallel with delivering projects. Derives a detailed understanding of the stated complex business problem and project objectives. Articulates business value from technology initiatives and present it to the project sponsor and/or executive management. Gathers and further defines project requirements. Prioritizes efforts for those programs that will be broken down into multiple projects.  Understand benefits and monitor through project completion. Develops detailed project plans and schedules  along with program level plans w/dependencies.  Reviews project plans developed by project managers.  Maintains up-to-date detailed schedule using PMO tools with advanced scheduling features.  Proactively identifies opportunities  conduct analyses  needs assessments  cost/benefit assessments and applies other IT services using complex estimation and planning mechanisms. Determines staffing requirements and structures project teams. On occasion  obtains financial  physical or human resources to support long-term projects and programs. Reviews contracts  SOWs  and facilitates PO approvals per Procurement policy. Coordinate with Procurement  Vendor  Legal  and Business resources to finalize terms.  Manage CR's against external SOWs.  Reviews external invoices  approve  and track against budget.  Conducts project kickoff meetings  communicating individual roles and project/program expectations.  Ensures that all project team members have the tools and training required to perform effectively Monitors project and program milestones and critical dates to identify potential risks with the project schedules. Identifies methods to resolve scheduling issues.  Keeps management aware of the situation.  Manages any effects on related projects.  Ensures scope management processes are followed and communicate changes with Executives (C-Level) Assesses variances from multiple project plans  analyzes metrics  and develops and implements changes as necessary to ensure that the project remains within specified scope and is within time  cost and quality objectives.  Monitors costs against business case and escalates deviations Provides work direction and leadership for assigned projects/ programs  including scheduling  assignment of work and review of individual project efforts.  May guide one or more Project Managers at the same time.  Work with Technical Project Leads and developers to ensure that business requirements are clearly understood and that applications function as specified.  Builds consensus among the project team  between departments  and all levels in the organization Solves unique and complex problems with broad impact on the business.  Translate highly complex concepts in ways that can be understood by a variety of audiences.  Provides solid analytical  problem-solving and financial analysis skills.  Influences senior leadership to adopt new ideas  products  and/or approaches.  Ability to influence decisions from top down and bottom up Strong verbal and written skills using fluent English.  Ability to build and manage relationships across a large enterprise.  Exhibits C-level interface and presentation skills.  Professional presentation skills for Executive level management.   Generates and presents project status  Executive Steering Committee presentations  and other PMO required documentation on timely basis Proactively identifies risks and documents in Risk Mitigation log.  Escalates with Executive Management with mitigation plans and monitors to avoid.  Develops contingency plans with IT and Business resources Develops and maintains a productive working relationship with Executive sponsors  vendors  and IT Leadership.  Coaches or mentors less experienced personnel  Project Managers. Conducts formal reviews with business sponsor at the completion of the project/program to confirm acceptance and satisfaction. Evaluates client satisfaction levels.  Documents Lessons Learned with Business and IT resources and applies to continuous improvement opportunities. Provides the team with constructive feedback as it pertains to project or overall program performance. Works with development team to integrate areas of improvement into the systems development life cycle and project management processes.Develops and integrates development of best practices  project standards  and procedures across multiple projects/programs and organizations. Utilizes established project standards  procedures and quality objectives.   Incorporates into PMO Methodology.,Minimum Knowledge  Skills and Abilities Required:  Degree in computer sciences or related experience and/or training preferred; combination of education and experience will be considered. Fluent in English/ Spanish (both verbal and written) 3 years PM experience (Infrastructure projects). Basic Knowledge of Linux and Windows. ITIL Knowledge
44156763,Senior Project Manager - Aplicaciones,Headquartered in Cincinnati  Ohio  Axcess Financial is a respected leader in the financial solutions. We are seeking a Senior Project Manager - Application Development.  Will manage custom/packaged application development projects for Axcess Financial Services for multiple complex project/programs.  Facilitates and leads project management meetings with Executive level IT and Business team members to assess project status and address known dependencies and constraints. Leads multiple cross functional teams including Product Management  User Experience  Software Engineering  Infrastructure  and Quality Assurance teams in the delivery of projects.  Develops and maintains Executive level relationships across the enterprise.  Exhibits senior level communication and presentation skills.   Drives projects to successful completion with no supervision and/or guidance.,*Fluent in English. *5 years in PM experience and IT leadership. *PPM and estimation tool experience. *Exposure or demonstraded undertanding  of parametric estimation techniques. *Proficiency in computer softwares.
44156770,Practicante de TI,-Desarrollo de soluciones de Software Web. -soporte a los usuarios de la sede asignada así como apoyar al Coordinador en nuevos proyectos TI. -Administración de servidor de archivos de backup. -Soporte a usuarios de Administración Central.  -Control de inventario de activos TI. -Generación de solicitudes de compra.  -Administración de la central telefónica IP.  -Generación de tickets para soporte de Brasil/Argentina. -Coordinación con proveedores. -Responsable de infraestructura TI en Administración Central.,- Experiencia de 6 meses practicando en el área de sistemas.
44156771,Sub Gerente Adjunto de Compras - Sistemas,-	Realizar casos de negocio para analizar alternativas de compra/renta/inversión de bienes y servicios.  o	Definir las estrategias de negociacion. Criticidad del servicio  Montos  Dificultad de negociacion. -	Analizar el mercado de proveedores de bienes y servicios de tecnología (hardware  software  consultorias  etc) o	Conseguir las mejores condiciones del mercado y eventualmente desarrollar proveedores. -	Seguimiento al cumplimiento de contratos firmados con los proveedores a traves de revisión de Acuerdos de Nivel de Servicio  revisión de la vigencia de los contratos y sus garantias.  -	Realizar concursos para cada negociacion.  -	Gestionar la firma de contratos por cada servicio adjudicado.  o	El contrato implica llegar a acuerdos no establecidos en los concursos.  o	Incluye renegociacion de condiciones y acuerdos de nivel de servicio. o	Debe conseguir la firma de los mismos en las fechas acordadas por los indicadores internos.,-	Experiencia laboral mínima de 6 años. -	Mínimo entre 3-4 años viendo compras de sistemas (bienes y servicios) para banca. -	Experiencia en negociación y re-negociación de contratos. -	Experiencia en temas de estrategias  negociación  concursos/licitaciones. -	Capacidad de análisis desarrollada: Casos de negocio para analizar compra/rentabilidad/inversión. Evaluación de riesgos  simulación de escenarios y evaluación financiera de propuestas. -	Experiencia en análisis de proveedores de hardware  software y tecnología.  -	Experiencia en desarrollo de proveedores y en acuerdos de nivel de servicio.
44156777,Sub Gerente Adjunto de Gestión de Proyectos TI,o	Planificación del proyecto.  	Definir objetivos y alcance del proyecto. 	Definir la estrategia de implementación. 	Elaborar proyecto (cronograma MS Project  definir tareas  responsables  esfuerzos y plazos.) o	Gestión de personas: 	Armar el equipo. 	Asegurar participación (personas  unidades). 	Motivar y cohesionar al equipo.  o	Selección de proveedores:  	Contactar  evaluar y seleccionar. 	Revisar propuestas técnico-económicas. 	Negociar condiciones de trabajo (plazos  costos  formas de pago  etc.). 	Coordinación con área legal y de compras. o	Reporte de definición del proyecto. 	Alcance  presupuesto  roles del equipo  política de comunicaciones  políticas de aseguramiento de calidad  riesgos  problemas. 	Cronograma al sponsor  usuario  comité y equipo.  o	Ejecución del proyecto:  	Seguimiento de avances del proyecto  considerando desviaciones y elaborando planes de acción. 	Ajustar y actualizar el cronograma. 	Identificar riesgos y problemas. 	Seguimiento al equipo  elaboración y envío de actas al equipo. 	Elaborar reportes de estado del proyecto. Salud general  retrasos  logros  riesgos  problemas  cambios. (Semanal o quincenal) . 	Manejo del presupuesto (gastos e inversión). Gestionar pago a proveedores (semanal). 	Gestionar cambios del proyecto y sustentarlo en comité. 	Realizar reuniones con Comité del proyecto (mensual  bimensual  trimestral).,-	Experiencia: mínima 2-3 años en proyectos de tecnología de gran envergadura (proyectos de 1-2 años). -	Experiencia en proyectos complejos a nivel transversal. - Experiencia en sector financiero o de consultoría.
44156791,Ejecutivo de Cuenta,Tivit/Synapsis contrata Ejecutivo de Cuentas / RUBRO TI para formar parte de su área Comercial.  Objetivo del puesto: Lograr el incremento de las ventas de Synapsis a través de una eficiente planificación  dirección y control de la gestión comercial que permita captar nuevos prospectos que requieren nuestros servicios.   Actividades: Detectar y evaluar las oportunidades en el mercado y encaminar su -consecución. Elaboración de propuestas/ofertas de los servicios que maneja Synapsis. Medir la satisfacción de nuestros clientes  y mejorar el servicio de nuestras líneas de negocio Diseñar estrategias comerciales para captar nuevos clientes y contener la competencia.,Estudios en Ingeniería eléctrica  electrónica  Sistemas o Informática e industrial. Nivel Intermedio/Avanzado de Ingles. 3 y 4 años de experiencia en cargos similares en empresas del sector de Tecnología de información de sistemas.
44156814,Administrador Servidores Linux / Asterisk,Instalar configurar e instalar servidores Linux. Instalar configurar e instalar servidores asterisk. Instalar configurar e instalar servidores con vmware esxi. Instalar configurar instalar  dar mantenimiento a  servidores bases de datos. Instalación y configuración de servidores vpn en Linux. Programación de shell scripts.,Conocimientos en Telefonia IP: Protocolo SIP Conocimientos de Configuración de sistemas redundantes y con alta disponibilidad.
44156819,Gestion de Clientes  Comercial y Marketing,Empresa de Asesoría Empresarial requiere practicantes:  Funciones: Actualización de Base de Datos de Clientes. Telemarketing Comercial y Gestión de Clientes. Servicio al cliente  Ventas Telefónicas y por Internet. Estudios de Mercado  del Consumidor y de la Competencia. Encuestas telefónicas a clientes.  Apoyo en el plan y estrategias de marketing. Marketing de Servicios y CRM. Apoyo al Desarrollo de Pagina Web y Marketing Digital. Apoyo al desarrollo del plan comercial y estrategias de ventas. Apoyo en eventos de capacitación empresarial. Labores Administrativas básicas: Proveedores  Administración y Contabilidad.,Excelente comunicación.  Iniciativa.  Creatividad. Trabajo en equipo.  Liderazgo.  Resolución de problemas.  Adaptabilidad.  Responsabilidad.  Buen Dominio de Computación Nivel Usuario.   No es indispensable la experiencia laboral  si el interés en realizar practicas. Preferentemente viva zonas cercanas al Distrito de San Miguel y afines y cuente con disponibilidad de horarios libres para practicas ( Estudie horarios turno noche preferentemente)   Se Ofrece: Prácticas certificadas  Oportunidad de desarrollo profesional  Excelente ambiente de trabajo.  Programa de capacitación
44156821,Analista de Gobierno del Servicio de Outsourcing,-Control de la ejecución de gastos y el proceso de facturación del servicio de Outsourcing de infraestructura y operaciones de TI. - Gestión financiera de los contratos de outsourcing y adendas por nuevos servicios. - Elaboración del presupuesto de los servicios de outsourcing de  infraestructura y operaciones de TI  basados en escenarios y proyecciones de los consumos por línea base. - Gestión y asesoría financiera de nuevos servicios para el Outsourcing de infraestructura de TI. - Gestión de presupuestos para los facilities del servicio de outsourcing de infraestructura y operaciones de TI. - Gestión de facilities para el servicio de Outsourcing de infraestructura de TI.,Office a nivel intermedio - avanzado (indispensable). Microsoft Projec a nivel básico. Microsoft Sharepoint a nivel básico. SQL Server a nivel básico. Mínimo un año de experiencia realizando análisis y gestión de información.  Nociones básicas de gestión de proyectos.
44156827,Consultor de Negocio,Participación en el diseño de soluciones de negocio  en su desarrollo e implantación  desde la vertiente tecnológica.   Integración de Sistemas  Sistemas de Información de Gestión  Implantación de herramientas especialistas  Desarrollo de aplicaciones  Estrategia de Sistemas.   Evolución profesional hacia la gestión de equipos tecnológicos en entornos multidisciplinares trabajando de manera integrada con equipos funcionales.,No se requiere experiencia previa.
44156842,(01) Analista Informático Funcional - División de Programación - CAS N°338,La Superintendencia Nacional de Aduanas y de Administración Tributaria pone en conocimiento el proceso de selección que se llevará a cabo para cubrir el servicio de un (01) Analista Informático Funcional   de acuerdo al perfil y requisitos señalados en la convocatoria  a través de Contrato Administrativo de Servicios (CAS).   POSTULACIÓN: Las personas interesadas deberán registrar su postulación de forma virtual a través del link que se habilitará en el portal Web Únete a SUNAT www.sunat.gob.pe  Únete a la SUNAT / Trabaja en SUNAT / Nuestras Convocatorias /CAS N°338 Analista Informático Funcional – División de Programación Operativa del 23 al 25 de julio de 2015.,REQUISITOS: Mínimo Bachiller universitario de Ingeniería de Sistemas  Informática  Ingeniería de Software  Ciencias de la Computación o Ingeniería Industrial.   Experiencia laboral mínima de 01 año en actividades de manejo y análisis de base de datos.   Experiencia de dos (02) meses o 24 horas académicas de capacitación en manejo de software de auditoría para la extracción y análisis de datos (ACL o IDEA).   Manejo de herramientas de programación Visual Basic y/o Net y/o Java. Conocimientos generales de contabilidad. Conocimientos de base de datos. Conocimiento de Office 2007 o 2010 (Excel y Word) avanzado. Disponibilidad inmediata y a tiempo completo.  CONDICIONES DE TRABAJO: Lugar de Prestación de Servicios División de Programación Operativa  Duración del Contrato Hasta el 30/09/2015; con posibilidad de renovación Contraprestación Mensual S/.4 200.00 (Cuatro mil doscientos con 00/100 Nuevos Soles)   Horario 40 horas efectivas semanales
44156857,Analista Programador PHP-YII (soporte remoto),Análisis de requerimientos de sistema de desarrollar metodología UML. Análisis Diseño y Prototipeo rápido de interfaces web. Análisis y Diseño de Bases de Datos  relacionadas y no relacionadas (nosql). Programación de interfaces web para carga y visualización de imágenes en formato DICOM  y jpeg2. Conversión de archivos imágenes de DICOM a jpeg2 losslees. Desarrollo de Webservice API REST para interconexión con otras Plataformas. Integración del sistema desarrollado con Plataforma de Facturación (Billing).,Conocimiento de análisis y diseño de sistemas Metodologías de desarrollo rápido Programación y tratamiento de imágenes jpeg2
44156859,Ingeniero de Proyectos,- Desarrollo de proyectos logísticos a nivel estratégico y técnico para empresas de primera línea  incluyendo. - Procesamiento  análisis e interpretación de data. - Desarrollo y evaluación de alternativas de solución para los problemas identificados. - Apoyo en la implementación de soluciones logísticas seleccionadas. - Elaboración de documentación de proyecto y presentación al cliente.,- Manejo avanzado de Microsoft Office (PowerPoint  Excel  Access). - Dominio del idioma inglés. - Experiencia de preferencia en logística o proyectos  pero no necesaria.
44156871,Gestor de Cambios de Tecnologias de la Informacion,Gestionar los cambios que se ejecuten sobre las plataformas y aplicaciones de Sistemas de Información. Efectuar las adecuaciones al proceso de cambios. Seguimiento al cumplimiento del proceso de cambios. Gestión directa en los cambios de alto impacto que afecten a los servicios  coordinando con las areas de negocio. El puesto reportara directamente a la Jefatura de Servicios.,Experiencia mínima de 5 años gestionando Servicios de TI bajo los estándares de ITIL. Amplio conocimiento de las Operaciones de Tecnologías de la Información y del Desarrollo de Aplicaciones.
44156872,Practicante de Relaciones Laborales,Es un puesto donde requiere interactuar con los jefes de todas las plantas de Alicorp. No estará en un solo lugar  dependiendo del cronograma de implementación  estará rotando en todas las plantas. Estará en el Predio central y los Molinos ( Callao ). Encargarse de la implementación del proyecto de automatización del control de asistencia en las diferentes plantas.,
44156879,IT SERVER ADMINISTRATOR,APM Terminals Callao is looking for a Server Manager to maintain and manage server infrastructure of the company and all those related applications. Analyze  propose and implement improvements to maintain  the infrastructure. Participate in the implementation of projects under the approach of the PMI Project Management or similar standard. Provide IT support and assistance to users of the company under the ITIL approach.,-	Specialist in Logistics and Supply Chain Management.	 -	Likely to have a minimum of 4 years’ work background in similar positions.	 -	Experience works in Port  marine  mining or oil sector are desirable and useful.	 -	An advanced level of spoken and writing English
44156898,Jefe de Proyecto de Desarrollo de Software,Estudios acreditados de Gestion de Proyectos PMP. Metodologias Agiles es un plus. Estudios acreditados de ITIL. Conocimiento y experiencia en la siguiente plataforma: Plataforma de Aplicaciones Hibrida: Java Spring (Web) y Java EE (Componentes Empresariales).	 Servidor de Aplicaciones: Oracle Weblogic 10g. Gestor de Base de Datos: Oracle 11g. Gestor de Procesos de Negocio: Oracle BPM 10g. Plataforma de Gestion de Contenidos: Oracle Webcenter 12c. Plataforma de aplicaciones intranet: Power Builder 10 y 12.,Minimo dos (02) años de experiencia en labores de gestion de proyectos en desarrollo de software relacionado a la plataforma indicada. Experiencia en proyectos de integración de componentes de software para habilitar capacidades de firma electronica en aplicaciones legacy de gestion de documentos.
44156899,Analista Programador Java,Conocimiento y experiencia en la siguiente plataforma: Plataforma de Aplicaciones Hibrida: Java Spring (Web) y Java EE (Componentes Empresariales).	 Servidor de Aplicaciones: Oracle Weblogic 10g. Gestor de Base de Datos: Oracle 11g. Gestor de Procesos de Negocio: Oracle BPM 10g. Plataforma de Gestion de Contenidos: Oracle Webcenter 12c. Plataforma de aplicaciones intranet: Power Builder 10 y 12.,Mínimo tres (03) años de experiencia en labores de desarrollo de software relacionado a la plataforma indicada. Experiencia en proyectos de integración de componentes de software para habilitar capacidades de firma electronica en aplicaciones legacy de gestion de documentos.
44156900,Analista de calidad de software,a.	Ingeniero de Sistemas Titulado o carrera afin con estudios de Maestría. b. Conocimiento y experiencia en la siguiente plataforma: 	- Plataforma de Aplicaciones Hibrida: Java Spring (Web) y Java EE (Componentes Empresariales).	 	- Servidor de Aplicaciones: Oracle Weblogic 10g. 	- Gestor de Base de Datos: Oracle 11g. 	- Gestor de Procesos de Negocio: Oracle BPM 10g. 	- Plataforma de Gestion de Contenidos: Oracle Webcenter 12c. 	- Plataforma de aplicaciones intranet: Power Builder 10 y 12.,Acreditar mínima de dos (02) años de experiencia en labores de aseguramiento de la calidad del software. Es un plus si dicha experiencia se encuentra relacionado a la plataforma indicada.
44156909, Analista BI / Data warehouse,-	Conocimiento en ETL y Oracle 12g. -	Modelamiento de datos y creación de DWH. Funciones: -	Planificación y análisis técnico / funcional.,
44156910,Analista  C++/Java,-	Programar utilizando C++/Java. -	Apoyar en cada proceso del proyecto.,Experiencia de 3 años viendo temas de programación. Conocimiento en herramientas Java/C++ Experiencia en banca es deseable.
44156911,Analista  Cobol CICS,Análisis de requerimientos y elaboración de diseños técnicos. Encargarse de pequeños equipos llevando a cabo una buena organización; delegando responsabilidades así como haciendo seguimiento de los módulos.,Mínimo contar con 2 a 3  año como Analista  Cobol realizando el analisis de requerimientos  diseño de soluciones de desarrollo e implementación y reportar los avances con herramienta Cobol CICS. Manejo de base de datos sql 2005  y/u Oracle 10g   Experiencia en el rubro de Banco (de preferencia).
44156912,Analista  Cobol Vax,Análisis de requerimientos y elaboración de diseños técnicos. Encargarse de pequeños equipos llevando a cabo una buena organización; delegando responsabilidades así como haciendo seguimiento de los módulos.,Mínimo contar con 2 a 3  año como Analista  Cobol realizando el analisis de requerimientos  diseño de soluciones de desarrollo e implementación y reportar los avances con herramienta Cobol Vax. Manejo de base de datos sql 2005  y/u Oracle 10g   Experiencia en el rubro de Banco (de preferencia). Titulado Universitario y/o técnico en Sistema  Informática y/o afines.
44156913,Analista - Visual Basic 6.0,Análisis de requerimientos funcionales y elaboración de diseños técnicos. Emcargarse de pequeños equipos llevando a cabo buena organización  delegando responsabilidades así como haciendo seguimiento de los módulos.,Mínimo contar con 3 años realizando el analisis de requerimientos  diseño de soluciones de desarrollo e implementación y reportar los avances con herramienta Visual Basic 6.0. Conocimiento en desarrollo web en Vb 6  manejo de base de datos sql 2005  y/u Oracle 10g  vb6. Experiencia en Banca Indispensable para el puesto.
44156915,Analista Oracle Services Bus,-Análisis de requerimientos y elaboración de diseños técnicos. -Encargarse de pequeños equipos llevando a cabo una buena organización; delegando responsabilidades así como haciendo seguimiento de los módulos.,Obligatorio  -          SOA -          WebServices (XML  SOAP 1.1  SOAP 1.2). -          Integration Middleware (Oracle Service Bus). -          Weblogic. -          WS-* (Estándares de Webservices: WS-SECURITY WS-TRUST) -          XPATH.  Deseable  -          Servicios REST. -          JMS(Java Message Service). -          XQUERY. -          Java. -          Integration Middleware : WebSphere Message Broker  WebSphere Datapower.
44156916,Analista Senior de PMO,-Elaboración y control del plan de trabajo.  -Llevar un cronograma de actividades y presentación inicial del proyecto  así como la documentación de actas de reunión e informes requeridos.  -Apoyo en la culminación de los proyectos asignados en el tiempo planificado.,-Certificación PMP vigente. -Diplomado en Gestión / Dirección de proyectos. -Experiencia mínima de 2 a 3 como Analista en PMO. -De preferencia con conocimientos en Telecomunicaciones.
44156917,Analista Sr Java,Levantar la información de los requerimientos a cara de los usuarios. Realizar la documentación técnica  realizar la programación y apoyo en los pases a producción   Elaboración y control del plan de trabajo.                                                     Llevar un cronograma de actividades y presentación inicial del proyecto  así como la documentación de actas de reunión e informes requeridos. Apoyo en la culminación de los proyectos asignados en el tiempo planificado.,Mínimo contar con  3 años  como Analista realizando el analisis de requerimientos  diseño de soluciones de desarrollo e implementación y reportar los avances con herramienta Java. Conocimiento en desarrollo web en Java  manejo de base de datos sql 2005  y/u Oracle 10g. Experiencia en el rubro de Banco.(de preferencia).
44156918,Analista Sr Siebel - CRM,Documentar la toma de requerimientos de negocios. Apoyar la realización de análisis de brechas entre requerimientos de negocios y software. Encargarse de pequeños equipos llevando a cabo buena organización  delegando responsabilidades así como haciendo seguimiento de los módulo.,Experiencia mínima de 3 años  alineada a implementación con herramientas SIEBEL.
44156919,Jefe de Proyecto PMO,Elaboración y control del plan de trabajo  cronograma de actividades y presentación inicial del proyecto  así como la documentación de actas de reunión e informes requeridos. Coordinación y gestión de los recursos asignados en base a las actividades programadas. Elaboración de informes y entregables de los proyectos asignados como los avance a presentar al cliente. Culminación de los proyectos asignados en el tiempo planificados.,Certificación PMP vigente. Diplomado en Gestión / Dirección de proyectos. Experiencia mínima de 3  a 4 como Gerente  Jefe de PMO. De preferencia con conocimientos en Telecomunicaciones  American Mobile  Access Financial. Inglés a nivel intermedio – avanzado.
44156920,Manager en  Management Consulting,Provee soluciones a complejos problemas de distintas áreas de responsabilidad donde el análisis de la situación requiere un conocimiento profundo de los objetivos organizacionales. Se involucra en la implementación de direcciones estratégicas para establecer metas por áreas de responsabilidad. Interactua con diversos niveles de Sr Managers con el cliente o en Accenture.  Gestionar equipos de gran volumen.,Experiencia de 6 años (o mayor) en consultaría  estrategia de negocios  y  gestión de procesos alineados a Servicios financieros. Inglés avanzado.
44156921,Programador  Java/.NET/Oracle/SQL/Datastage,Colaborar con sus clientes para ayudarles a convertirse en empresas de alto desempeño. Desarrollo en el lenguaje requerido  y manejo de base de datos. Mantenimiento y soporte de aplicativos.              Interactúa dentro del propio equipo y con el supervisor directo. Recibe a detalle un moderado nivel de instrucción en las tareas diarias de trabajo y la instrucción detallada sobre las nuevas asignaciones. Las decisiones impactan en su propio trabajo. Contribuye individualmente como una parte de un equipo  con un predeterminado enfoque del alcance de su trabajo.,Experiencia de 1 a 2  años viendo análisis de requerimientos  programación y pase a producción.
44156922,Programador C/C++,-Programación utilizando Programador C/C++. -Apoyo en la elaboración de la documentación técnica. -Apoyar en cada proceso del proyecto.,-Experiencia de 1 a 2 años viendo temas de programación. -Conocimiento en herramientas Microsoft .NET  C/C++
44156923,Team Leader Java,Gestión de proyectos. Encargarse de equipos llevando a cabo buena organización  delegando responsabilidades así como haciendo seguimiento de los módulos.,Mínimo contar con 3 a 4 años como Analistas Sr; realizando el analisis de requerimientos  diseño de soluciones de desarrollo e implementación y reportar los avances con herramienta Java. Conocimientos y experiencia en gestión de proyectos. Experiencia en el rubro de Banco (de Preferencia).
44156924,Analista .NET,-Levantar la información de los requerimientos a cara de los usuarios.  -Realizar la documentación técnica  realizar la programación y apoyo en los pases a producción.,Conocimiento en  base de datos SQL / Oracle.
44156925,Programador .Net,Programación en plataforma Microsoft  Visual Studio 2010  ASP .NET. y análisis de requerimientos. Mantenimiento y soporte de aplicativos.,Mínimo contar con  1 a 2 años  como Programador .Net. Experiencia en el rubro de Banco.
44156940,Practicante Affiperf,Implementacion y seguimiento de campañas digitales de RTB en multiples de DSPs. Reporting de campañas. Apoyo en tracking de AdServer (DCM).,Indispensable: Conocimientos básicos de Marketing Digital (por lo menos 2 ciclos) e Ingles avanzado. HTML básico.- Deseable:  Google Analytics y Adwords. RTB & Compra programática  Adserver.
44156952,Programa de Practicantes - Evaluación 24/07,Somos la empresa líder del mercado asegurador peruano. Formamos parte de Breca  el grupo empresarial más grande del Perú y tenemos más de 117 años de experiencia en el mercado. Nos encontramos en la búsqueda de los mejores profesionales para desempeñarse como Practicantes en las diversas áreas de la compañía.  Beneficios: -	Compensación: s/.900 -	Seguro Especial de Practicantes FOLA Las personas interesadas en postular  acercarse el día Viernes 24 de Julio a las 9.00 am (Hora Exacta) a la Av. Las Begonias 475 – Piso 2 – San Isidro  preguntar por Wendy Menacho o Sussan Vilca. Presentarse con: CV actualizado y DNI original (Indispensable para su ingreso a la sede,Carrera: Administración  Ingeniería Industrial  Economía  Gestión y alta dirección  Ingeniería de Sistemas y/o Informática  Derecho -	Ciclo: VII a IX (cursando) -	Experiencia: Deseable 6 meses como practicante -	Excel: Avanzado -	Inglés: Intermedio - avanzado -	Áreas de interés: Calidad  Proyectos  Comercial  Capacitación  Finanzas  Inversiones  Suscripción -	Disponibilidad para trabajar 30 horas semanales
44156970,Desarrollador Java Semi Senior,* Desarrollar y testear los componentes en concordancia con los estándares adoptados en el proyecto para la integración de subsistemas y mantener la performance adecuada. * Contemplar la implementación  análisis y diseño. * Asegurar el cumplimiento de los requerimientos explícitos e implícitos. * Eliminar la cantidad y severidad de bugs de la aplicación durante el proceso de desarrollo.  * Reportar e informar cuantitativamente los avances de su trabajo a su desarrollo.  Beneficios:  * Ingreso a planilla. Utilidades y EPS. * Oportunidad de Línea de Carrera. * Horario de trabajo: Lunes a viernes de 9am a 6pm. * Lugar de trabajo: San Isidro.,Experiencia (02 años) como programador/desarrollador en Java (J2EE). Conocimiento y aplicación  de:   Frameworks (Struts  JSF  Spring  Hibernate  etc.). Tecnología J2EE (EJB’s  JMS). Diseño e implementación de sistemas usando J2EE. Integración de aplicaciones usando Java. Control de versiones SVN.
44156975,Asistente de Mantenimiento,Elaboración de inventarios de materiales. Control de entrada y salida de materiales. Solicitud de cotizaciones y requerimientos de compras de materiales. Control de salida de repuestos o piezas para reparación. Control de facturas. Control de sistemas de comunicación. Apoyo en general en todos los procesos vigentes del área de Mantenimiento.  Habilidades técnicas:  Manejo de Windows a nivel usuario nivel avanzado. Conocimientos de inglés y  autocad. Horario  beneficios y condiciones: Posición permanente. Horario de lunes a viernes de 9:00 a.m. a 6:15 p.m. Refrigerio (Almuerzo). Disponibilidad inmediata.,Experiencia mínima de dos años en puesto similar.
44156990,Encargado de Sistemas,Empresa Multinacional de Seguros  se encuentra en la busqueda de un Encargado de Sistemas para que consolide el área: -Tomar requerimientos de usuario y  solicitar el desarrollo al área Informática. -Guiar al usuario en la elaboración de los casos de prueba para realizar la certificación de los desarrollos entregados. -Detectar la necesidad de nuevos sistemas o proponer mejoras. -Interactuar con proveedores.,
44156992,Practicante del Área Técnica,-Control de Cámaras  atención de requerimientos de producción en las Unidades Móviles de TV. -Control de Cámaras  atención de requerimientos de planta. -Atención a los requerimientos de los Sistemas de Post Producción.,-Software Windows XP  WINDOWS 7. -Software MAC  OSX Snow Leopard - 6 meses de experiencia
44157012,Practicante de Asesoria GDH,Apoyo en la generación de reportes y bases de datos para el análisis de información referente a ejecución presupuestal de número de personas y gastos de personal  así como apoyo en la generación de indicadores.,1 Administrar bases de datos del área. 2 Generar reportes de ejecución presupuestal. 3 Generar indicadores para la gestión de información. 4 Apoyo en la gestión del presupuesto de inversiones de la División GDH.
44157015,Practicante de Sistemas,-Apoyar en el desarrollo y mantenimiento de las aplicaciones Web en HTML y PHP. - Soporte y mantenimiento en el registro de base de datos MySQL. - Realizar pruebas a los sistemas desarrollados en IITCR. - Brindar soporte en la generación de programas de ensayos técnicos. - Evaluar y analizar los requerimientos y proponer alternativas de solución. - Apoyar en la documentación. - Asistir en la generación de informes de eficiencia de control e indicadores del área. - Realizar otras tareas afines o complementarias indicadas por el jefe inmediato.,- Egresados de la carrera de Ingeniería de Sistemas  Computación  Informática y/o afines  perteneciente al tercio o quinto superior de su facultad (requisito indispensable). - Conocimientos en Html  Css  XHtml  JavaScript  Php. - Conocimientos y manejo de estructuras de base de datos MySQL. - Conocimientos de entorno de programación Visual .NET (C #  Visual Basic Net). - Experiencia en el desarrollo de software. - Disponibilidad para viajar fuera de Lima por períodos cortos de tiempo  de ser necesario. - Inglés intermedio (Indispensable) - Contar con mínimo 03 meses de experiencia como practicante en Áreas de Sistemas  viendo temas de desarrollo de software y base de datos.
44157016,Practicante de Sistemas (Bioinformático),-Apoyar en el desarrollo y mantenimiento de las aplicaciones Web en HTML y PHP. -Soporte y mantenimiento en el registro de base de datos MySQL. -Brindar soporte en la generación de programas de ensayos técnicos. -Evaluar y analizar los requerimientos y proponer alternativas de solución. -Apoyar en la documentación.,Conocimientos de programas de bioinformática (Javascript  jQuery  PHP) y configuración de servidores.  -Conocimiento de entorno de programación Visual .NET (C #  Visual Basic Net).  -Contar con mínimo 03 meses de experiencia como practicante en Áreas de Sistemas  viendo temas de desarrollo de software y base de datos.  -Conocimientos en técnicas de documentación  estándares de documentación y otros.  -Inglés intermedio (Indispensable)  -Disposición para trabajar independientemente y en equipo  alto servicio al cliente.
44157025,Practicante Pre-Profesional de Análisis Estratégico y CRM, - Consolidación de información estratégica para el proceso de campañas mensuales.   - Backtesting de modelos estadísticos.  - Ejecución de réplicas mensuales de los modelos.  - Automatización de procesos diversos y apoyo en análisis varios.,
44157026,Jefe de Proyecto SAP FICO,- Entregar servicios y soluciones de TI  que soporten el crecimiento y los cambios estratégicos de los 3 grupos  económicos incluido sus  unidades de negocio.   - Entregar proyectos de negocio  gestionar la operación de sistemas dentro de los niveles de servicio y calidad requeridos por los negocios y participar activamente de las propuestas de  cambios e innovación de los procesos del negocio. - Ser responsable por el relacionamiento entre las áreas de negocio.			 - Identificar  priorizar e gestionar los proyectos de negocio identificados en conjunto con las diferentes áreas de negocio. - Conducir y gestionar proyectos de acuerdo con las directrices  y políticas de TI. Gestionar y coordinar el equipo involucrado en el proyecto. - Garantizar los padrones de gobernanza. - Gestionar los cambios de los sistemas SAP y Sistemas Especialistas relacionadas a la area de Finanzas y Costos. - Liderar los proyectos de implementación	 - Elaborar los RFP´s. - Evaluar y proponer soluciones de mejoras.  - Apoyar y orientar a los consultores internos y gestores de proyectos externos en la realización de los proyectos y  actividades. - Generar indicadores de los procesos de TI.,- Alrededor de 10 años de experiencia en general  en el cual haya laborado en temas contables y/o financieros  gestionando proyectos SAP y como Consultor FICO. - Experiencia y/o conocimientos en procesos financieros y de costos; con base contable-financiera. - Experiencia como Consultor FICO. - Deseable Post – grado/ MBA/Maestría/ Doctorado en Especialización en Gestión de Proyectos. - Deseable Portugués Intermedio – Avanzado. - Conocimientos en informática: SAP-FI  SAP-CO. - Deseable conocimientos en FSCM.
44157032,Analista Senior de Producto: Datos,Misión realizar el análisis y la evaluación técnico - económica de proyectos de telecomunicaciones así como la  elaboración de propuestas técnico - económicas para clientes del segmento empresa. Funciones:  - Evaluación técnico-económicas de proyectos del segmento empresas. - Elaboración de propuestas técnico-económicas para clientes del segmento empresas. - Extracción y análisis de información para reportes gerenciales. - Elaboración de modificaciones a contratos para clientes del segmento empresas. - Envío de cotizaciones de trabajos de reubicación  traslados y diversos para clientes empresas.,Requisitos:  - Conocimiento en manejo de base de datos - Conocimientos básicos de redes y networking. - Indispensable mínimo 1 año de experiencia en empresas de telecomunicaciones en áreas de productos  preventa y/o áreas comerciales. - Indispensable experiencia en mercadeo y pricing.
44157033,Practicante de Relaciones Laborales,- Encargarse de la implementación del proyecto de automatización del control de asistencia en las diferentes plantas.,Deseable en RRHH. Es un puesto donde requiere interactuar con los jefes de todas las plantas de Alicorp. No estará en un solo lugar  dependiendo del cronograma de implementación  estará rotando en todas las plantas. Estará en el Predio central y los Molinos (Callao).
44157038,Ingeniero de Preventa y Soluciones TI,-Quien tendrá como Misión el Desarrollo y cierre de oportunidades.   Funciones:  - Acompañar a la FFVV a las reuniones con clientes para identificar nuevas oportunidades.  - Validar si es factible atender las oportunidades detectadas.  - Asignar tiempos y responsables para la elaboración de la arquitectura asociada a la oportunidad.  - Elaborar la arquitectura de TI asociada a cada oportunidad encontrada.  - Apoyar a los vendedores al desarrollo y cierre de las oportunidades.  - Apoya al área de Producto TI en la construcción de contratos para proyectos a medida.  - Darle seguimiento a la venta mediante el formato de Pipeline.  Desarrollo de la FFVV y nuevos productos:  - Proponer mejoras a la documentación desarrollada y/o presentaciones.  - Proponer nuevos productos en base a la información recopilada durante las visitas a clientes.  - Capacitar a los vendedores TI y Corporativos en conjunto con el área de Producto TI.,Requisitos:  - Experiencia indispensable implementando soluciones tecnológicas (integración  arquitectura de soluciones que involucren servicios en la nube   hosting  housing  hardware y software )   - Mínimo 1 año de experiencia como ingeniero de Preventa. Entre 2 y 3 años de experiencia en áreas de tecnología.  - Conocimientos de hardware  servidores  ruteadores  switchers. Conocimientos de sistemas operativos: Windows Server  Linux AIX  Solaris. Conocimiento de Sotware tanto libres como con licencia. Conocimiento de aplicaciones: ERP  CRM  BI. Conocimiento de Plataformas: VMWARE  HYPER-V. Deseable con certificación ITIL
44157053,Programador  JAVA/J2EE,Funciones:  - Modelamiento de soluciones Web - Arquitectura y programacion de proyectos de ingenieria y desarrollo. - Cronograma de actividades - Liderar al equipo de desarrollo - Coordinación con la contraparte técnica del cliente para los desarrollos,Requisitos: - 3 años de experiencia en puestos similares - Analista programador  en JAVA - Web  - Conocimiento de las Arquitecturas empresariales Java J2EE  - Conocimiento del Framework -Struts.  - Conocimiento de análisis  diseño y programación orientada a objetos  - Conocimiento de IDE Eclipse o IBM RAD.  - Conocimiento de al menos los servidores de aplicaciones y Apache Tomcat.  - Conocimiento de JavaScript  - Gran capacidad de auto aprendizaje.  - Capacidad de trabajar en equipo y bajo presión.  - Ser Puntual  proactivo y colaborador.  - Deseable otros lenguajes de programación (PHP  ASP)
44157057,Practicante Pre-Profesional de Auditoria de Procesos Tecnológicos,Análisis de la necesidad de automatización para la División de Auditoría  Desarrollo y programación de herramientas para la División de Auditoría  Implementación de soluciones automatizadas  Soporte y Mantenimiento de las herramientas ya existentes,Apoyo en el desarrollo de herramientas automatizadas para la División de Auditoria
44157058,Administrador de Redes Networking,La posición reporta al Sub Gerente de Operaciones e Infraestructura TI. La misión es administrar las redes y servicios de telecomunicaciones  garantizando su continuidad  gestionando los riesgos  aplicando los controles de Seguridad de la Información y solucionando incidencias. Las responsabilidades principales son: - Gestionar la administración de Redes (LAN (Wired/Wireless)  WAN  Balanceadores de Carga y Enlace  Internet.  - Gestionar el Software de monitoreo de redes. - Administrar los equipos de seguridad informática (Firewalls  IPSs  WAF  Web Filter  Antivirus  Antispam  otros). - Administrar los servicios de telecomunicaciones (telefonía y mensajería unificada  radio y GPS)  servicios de red (DHCP  DNS  Radius) y servicios de Teklogix System (Mobile Control Center  Teklogix Controller).  - Elaborar especificaciones técnicas de adquisiciones. - Mantener actualizada la documentación de la Arquitectura de TI.,- Experiencia mínima de 3 años como Administrador de Redes. - Experiencia comprobada en implementación  configuración y administración en redes LAN (wired  wireless)  WAN no menor de 3 años. - Experiencia en administración de equipos de seguridad como Firewalls  IPS/IDS. - Experiencia en administración de telefonía IP y en administración de infraestructura de red CISCO. - Conocimientos de Seguridad Informática.  - Deseable tener certificación CISSP y CCNA. - Conocimientos de herramientas de monitoreo de redes y dispositivos de red basado en SNMP. - Conocimiento de ITIL  de preferencia certificado. - Conocimientos de Sistemas Operativos Windows Server y Linux. - Conocimientos de Gestión de Proyectos. - Disponibilidad para horarios extendidos  cuando se programe migración de tecnología o actualizaciones. - Beneficios: Transporte al personal  alternativas de EPS  convenios de capacitación con centros especializados.
44157068,Practicante de TI Infraestructura de TI,-Apoyo en el Análisis de los procesos de la seguridad de información e implementación de Controles de seguridad de la información. -Apoyo en la Documentación de Diseño de Soluciones Infraestructura  Procedimientos  Manuales  Presentaciones -Apoyo en el Monitoreo y en la elaboración de informes de disponibilidad de Servicios de TI. -Apoyo en Supervisión de trabajos y acompañamiento a proveedores de infraestructura de TI.,-No requiere experiencia previa.   Horarios de estudios que facilite cumplir las horas de prácticas de lunes a viernes.  Otros beneficios: -Alimentación cubierta por la empresa.  -Servicio de transporte de personal.  -Flexibilidad de horarios en periodo de exámenes.
44157069,Programador ActionScript 3,Se requiere programador para participar en proyectos de desarrollo web en Flash para el mercado norteamericano.,-Un año de experiencia mínima como programador flash. -Amplia experiencia en programación con clases de AS3
44157071,Practicante de Ingeniero de computación en TATA India,El programa Talento Global ofrece la oportunidad a jovenes de experimentar un intercambio cultural y desarrollar sus habilidades  introduciendolos en un entorno donde el campo tecnológico es mucho mas avanzado.  Job Description: 1. Monitoring of all servers/clients for virus infections 2. Update virus definition files as published  3. Update virus definition files when a major outbreak is identified 4. Rectification of virus infections on infected systems. 5. Ensure protection software is running continuously on all systems and advice customer of any instances where this is not possible.,-Disponibilidad para viajar a India y radicar 1 año. -Disponibilidad económica para cubrir el viaje y el programa Talento Global de AIESEC . -Booklet informativo de Talento GlobaL. http://issuu.com/aieseccatolica/docs/booklet_talento_global_2014-1l:
44157073,Practicante de Ingeniero de Sotware en TATA India,El programa Talento Global ofrece la oportunidad a jovenes de experimentar un intercambio cultural y desarrollar sus habilidades  introduciendolos en un entorno donde el campo tecnológico es mucho mas avanzado.  Job Description: 1.	Basic OS troubleshooting 2.	Basic Server hardware troubleshooting 3.	Basic knowledge of Data Center 4.	Basic of TCP/IP and networking 5.	OS disk cleanup 6.	Powercyle and replacing server hardware 7.	Connecting newtork cable 8.	Rack mounting/ di - mounting the servers,-Bachiller -Disponibilidad para viajar a India y radicar 1 año -Disponibilidad económica para cubrir el viaje y el programa Talento Global de AIESEC  -Booklet informativo de Talento Global http://issuu.com/aieseccatolica/docs/booklet_talento_global_2014-1l:
44157074,Ingeniero de Proyectos BI,- Responsable de liderar y ejecutar Proyectos de Inteligencia de Negocios ligados a Datamarts y Reporting.,- Experiencia en administración de Base de datos SQL Server 2008-2012. - Experiencia Oracle. - Disponibilidad para viajar dentro del Perú. - Profesional con mínimo 3 años de experiencia en proyectos de Inteligencia de Negocios. - Conocimiento avanzado respecto a proyectos BI en los siguientes tópicos: Levantamiento de requerimientos  Diseño e implementación de Datawarehouse  diseño de Datamart  proceso ETL  reportería BI  cubos. - Fuertes conocimientos SQL  Programación avanzada en SQL (SQL Server 2008-2012)(procedimientos almacenados  funciones  índices  optimización de queries) - Experiencia en procesos de integración de datos (ETL) en proyectos BI. - Experiencia con cargas de tipo Full e Incremental. - Conocimiento y experiencia en herramientas ETL  idealmente SQL Server Integration Services (SSIS). - Conocimiento y experiencia de Herramientas BI  idealmente Qlikview.
44157075,Product Manager E-Commerce,-Publicar y mantener el contenido dinámico y estático en el sitio web a través de la herramienta de gestión de comercio electrónico. -Administrar la selección de los productos y promociones para conducir y  aumentar los ingresos para el canal de comercio electrónico -Utilizar herramientas de análisis web (Google Analytics) para desarrollar y refinar lo anterior mediante la medición de las ventas de sitios web. -Realizar el análisis diario y semanal de los KPI - incluyendo revisión de clics  respuesta a las promociones  los ingresos y el valor medio de los pedidos. -Desarrollar  administrar y mantener la información del producto de acuerdo a las normas establecidas y las mejores prácticas de SEO -Administrar y asignar atributos a los productos que ayudan a los consumidores a encontrar y comparar productos en línea.  -Asegurar la integridad de datos en el mantenimiento del catálogo de ventas. -Gestionar todos los programas de merchandising para el canal de comercio electrónico: categorías de productos  variedad de productos y precios  upselling  etc.,- Comprender y analizar la experiencia del cliente  merchandising web y negocio en línea. -Capacidad para priorizar y organizar de manera eficaz. -Excelentes habilidades interpersonales  comunicación y presentación. -Deseable conocimiento de Google Analytics y/o herramienta de análisis web. - Excepcionales habilidades de comunicación oral y escrita  la creatividad y la atención al detalle. -Mínimo 1 año de experiencia trabajando en un entorno de comercio electrónico. -Capacidad para adaptarse a una variedad de tareas  excelentes habilidades de organización para funcionar razonablemente bajo las limitaciones de tiempo y dentro de los plazos establecidos -Auto-motivado  apasionado y comprensivo.   Beneficios: - Capacitación: cursos en línea de IBM como partners (todo en ingles)  certificaciones  asistencia a eventos internacionales (p.e. IBM Experience One - Amplify). -Detalle de la Planilla: AFP  ESSALUD  14 sueldos  CTS y Vacaciones (30 días).  -Laborar en el mejor centro empresarial de Santiago de Surco (Edificio CRONOS-Frente a la embajada de los EEUU).
44157078, Analista BI / Data warehouse,Funciones:  - Modelamiento de datos y creación de DWH. - Planificación y análisis técnico / funcional.,- Conocimiento en ETL y Oracle 12g.
44157079,Analista  C++/Java,- Programar utilizando C++/Java. - Apoyar en cada proceso del proyecto.,- Experiencia de 3 años viendo temas de programación. - Conocimiento en herramientas Java/C++ - Experiencia en banca es deseable.
44157080,Analista Cobol CICS,- Análisis de requerimientos y elaboración de diseños técnicos. - Encargarse de pequeños equipos llevando a cabo una buena organización; delegando responsabilidades así como haciendo seguimiento de los módulos.,- Mínimo contar con 2 a 3  año como Analista  Cobol realizando el analisis de requerimientos  diseño de soluciones de desarrollo e implementación y reportar los avances con herramienta Cobol CICS. - Manejo de base de datos sql 2005  y/u Oracle 10g   - Experiencia en el rubro de Banco (de preferencia).
44157082,Analista Cobol Vax,- Análisis de requerimientos y elaboración de diseños técnicos. - Encargarse de pequeños equipos llevando a cabo una buena organización; delegando responsabilidades así como haciendo seguimiento de los módulos.,- Mínimo contar con 2 a 3  año como Analista  Cobol realizando el analisis de requerimientos  diseño de soluciones de desarrollo e implementación y reportar los avances con herramienta Cobol Vax. - Manejo de base de datos sql 2005  y/u Oracle 10g   - Experiencia en el rubro de Banco (de preferencia). Titulado Universitario y/o técnico en Sistema  Informática y/o afines.
44157083,Analista - Visual Basic 6.0,- Análisis de requerimientos funcionales y elaboración de diseños técnicos. - Encargarse de pequeños equipos llevando a cabo buena organización  delegando responsabilidades así como haciendo seguimiento de los módulos.,- Mínimo contar con 3 años realizando el analisis de requerimientos  diseño de soluciones de desarrollo e implementación y reportar los avances con herramienta Visual Basic 6.0. - Conocimiento en desarrollo web en Vb 6  manejo de base de datos sql 2005  y/u Oracle 10g  vb6. - Experiencia en Banca Indispensable para el puesto.
44157084,Analista .NET,- Levantar la información de los requerimientos a cara de los usuarios.  - Realizar la documentación técnica  realizar la programación y apoyo en los pases a producción.,- Conocimiento en  base de datos SQL / Oracle.
44157086,Analista Oracle Services Bus,- Análisis de requerimientos y elaboración de diseños técnicos. - Encargarse de pequeños equipos llevando a cabo una buena organización; delegando responsabilidades así como haciendo seguimiento de los módulos.,Obligatorio - SOA - WebServices (XML  SOAP 1.1  SOAP 1.2). - Integration Middleware (Oracle Service Bus). - Weblogic. - WS-* (Estándares de Webservices: WS-SECURITY WS-TRUST) - XPATH.  Deseable - Servicios REST. - JMS(Java Message Service). - XQUERY. - Java. - Integration Middleware: WebSphere Message Broker  WebSphere Datapower.
44157087,Analista Senior de PMO,- Elaboración y control del plan de trabajo. - Llevar un cronograma de actividades y presentación inicial del proyecto  así como la documentación de actas de reunión e informes requeridos. - Apoyo en la culminación de los proyectos asignados en el tiempo planificado.,- Certificación PMP vigente. - Diplomado en Gestión / Dirección de proyectos. - Experiencia mínima de 2 a 3 como Analista en PMO. - De preferencia con conocimientos en Telecomunicaciones.
44157088,Analista Sr Java,- Levantar la información de los requerimientos a cara de los usuarios. - Realizar la documentación técnica  realizar la programación y apoyo en los pases a producción    - Elaboración y control del plan de trabajo.                                                     - Llevar un cronograma de actividades y presentación inicial del proyecto  así como la documentación de actas de reunión e informes requeridos. - Apoyo en la culminación de los proyectos asignados en el tiempo planificado.,- Mínimo contar con  3 años  como Analista realizando el analisis de requerimientos  diseño de soluciones de desarrollo e implementación y reportar los avances con herramienta Java. - Conocimiento en desarrollo web en Java  manejo de base de datos sql 2005  y/u Oracle 10g. - Experiencia en el rubro de Banco.(de preferencia).
44157089,Analista Sr Siebel - CRM,- Documentar la toma de requerimientos de negocios. - Apoyar la realización de análisis de brechas entre requerimientos de negocios y software. - Encargarse de pequeños equipos llevando a cabo buena organización  delegando responsabilidades así como haciendo seguimiento de los módulo.,- Experiencia mínima de 3 años  alineada a implementación con herramientas SIEBEL.
44157090,Jefe de Proyecto PMO,-Elaboración y control del plan de trabajo  cronograma de actividades y presentación inicial del proyecto  así como la documentación de actas de reunión e informes requeridos. -Coordinación y gestión de los recursos asignados en base a las actividades programadas. -Elaboración de informes y entregables de los proyectos asignados como los avance a presentar al cliente. -Culminación de los proyectos asignados en el tiempo planificados.,-Certificación PMP vigente. -Diplomado en Gestión / Dirección de proyectos. -Experiencia mínima de 3  a 4 como Gerente  Jefe de PMO. -De preferencia con conocimientos en Telecomunicaciones  American Mobile  Access Financial. Inglés a nivel intermedio – avanzado.
44157091,Manager en  Management Consulting,-Provee soluciones a complejos problemas de distintas áreas de responsabilidad donde el análisis de la situación requiere un conocimiento profundo de los objetivos organizacionales.  -Se involucra en la implementación de direcciones estratégicas para establecer metas por áreas de responsabilidad. -Interactua con diversos niveles de Sr Managers con el cliente o en Accenture.  -Gestionar equipos de gran volumen.,Experiencia de 6 años (o mayor) en consultaría  estrategia de negocios  y  gestión de procesos alineados a Servicios financieros. Inglés avanzado.
44157092,Programador  Java/.NET/Oracle/SQL/Datastage,- Colaborar con sus clientes para ayudarles a convertirse en empresas de alto desempeño. - Desarrollo en el lenguaje requerido  y manejo de base de datos. - Mantenimiento y soporte de aplicativos.              - Interactúa dentro del propio equipo y con el supervisor directo. - Recibe a detalle un moderado nivel de instrucción en las tareas diarias de trabajo y la instrucción detallada sobre las nuevas asignaciones. - Las decisiones impactan en su propio trabajo. - Contribuye individualmente como una parte de un equipo  con un predeterminado enfoque del alcance de su trabajo.,- Experiencia de 1 a 2  años viendo análisis de requerimientos  programación y pase a producción.
44157093,Programador.Net,Accenture es una empresa global de consultoría en management  servicios de tecnología y outsourcing que colabora con sus clientes para ayudarles a convertirse en empresas de alto desempeño.,
44157094,Programador C/C++,-Programación utilizando Programador C/C++. -Apoyo en la elaboración de la documentación técnica. -Apoyar en cada proceso del proyecto.,-Experiencia de 1 a 2 años viendo temas de programación. -Conocimiento en herramientas Microsoft .NET  C/C++
44157095,Team Leader Java,- Gestión de proyectos. - Encargarse de equipos llevando a cabo buena organización  delegando responsabilidades así como haciendo seguimiento de los módulos.,- Mínimo contar con 3 a 4 años como Analistas Sr; realizando el analisis de requerimientos  diseño de soluciones de desarrollo e implementación y reportar los avances con herramienta Java. - Conocimientos y experiencia en gestión de proyectos. - Experiencia en el rubro de Banco (de Preferencia).
44157103,Programador Front End,-Desarrollar el Frontend integral de la aplicación web: maquetar  programar  implementar  probar y mejorar código de aplicaciones nuevas o pre-existentes.  -Responder en tiempos y resultados según metodología ágil planteada. -Escribir código eficiente  atendiendo a los componentes del negocio y los requerimientos del Backend con el fin de obtener arquitecturas informáticas  flexibles y escalables.  -Asegurar la entrega de una solución de calidad que cumpla con todos los requisitos y proporcione un enfoque de diseño de producto consistente que ofrece sobre la propuesta de valor definido. -Trabajar estrechamente con perfiles muy diferentes  dentro de la propia organización y con nuestros     clientes. -Recibir y responder tareas a través del sistema de gestión de proyectos (JIRA).,CONOCIMIENTOS:  -Distintos Sistemas Operativos (Linux  OSX  Windows). -HTML5 (Semántica y SEO) -CSS/CSS3 (Crossbrowser) -Javascript: Tecnologías  librerías y frameworks (AJAX  JSON  jQuery  Modernizr  Underscore  etc.)  -APIs de Facebook Twitter  YouTube  Google Maps  Instagram (por lo menos Facebook). -Grunt/Gulp y pre procesadores (Jade  Stylus  CoffeeScript  etc.) -Trabajar con GIT (clonar y crear repositorios  crear ramas  publicar cambios  etc.) -Manejo de editores gráficos: Photoshop  Ilustrador o Fireworks.  REQUISITOS -Egresado de Sistemas o Informática. -Contar como mínimo con 2 Años de experiencia en el puesto  de preferencia en Agencias Digitales.  COMPETENCIAS:  -Tolerancia a la presión -Empatía -Asertividad -Trabajo en equipo
44157126,Practicante Profesional Digitalización,- Atención a clientes internos - Digitalización  y trimeado de programas - Transferencias de   programas y  contenidos a diferentes formatos de video - Grabación de contenidos de diferentes fuentes de origen - Masterizado de programas - Control de la capacidad de  los discos de  trabajo,- Mínimo 6 meses en posiciones similares. - MAC  OSX Snow Leopard - Windows XP  WINDOWS 7
44157134,Analista QA,- Elaboración del plan de pruebas: casos y ejecución. - Análisis y elaboración de casos de pruebas. - Análisis funcional de los requerimientos según documentación. - Creación de data para ejecución de casos de prueba.,Contar con 2 años mínimo de experiencia como Analista de Control de Calidad (QA) en empresas donde desarrollen sistemas de información o agencias (de preferencia agencias digitales).
44157136,Analista de Sistemas,- Elaborar y compartir con el equipo de FrontEnd  BackEnd y QA la documentación de proyectos (Documento de requisitos funcionales y no funcionales  flujogramas  casos de uso  entre otros). - Coordinar con el área de Cuentas sobre los requerimientos funcionales y ayudar a definirlos. - Realizar seguimiento a los proyectos para asegurar el cumplimiento de la documentación. - Validar los wireframes  diseños y recomendar mejoras.,Conocimientos de Gestión: - Marco de trabajo SCRUM. - Gestión de Proyectos PMP (Opcional). - Herramientas de gestión Microsoft Prject o similares.  Conocimientos de Modelamiento: - UML. - Modelamiento de Base de datos ER. - Desarrollo de diagramas de flujo. - Conocimiento de wireframes (opcional).  Experiencia: - Contar con 2 años mínimo de experiencia como Analista de Sistemas en consultoras de desarrollo de software o agencias (de preferencia agencias digitales).
44157141,Practicante de Sistema Cisco CCNA,-Brindar solución de problemas básicos para los equipos con el fin de determinar si un pedido de reemplazo es necesario. Esta reparación debe estar orientada a evitar la creación de la orden de sustitución a traves de nuestros procedimientos. -Crear órdenes de equipo para clientes específicos una vez que la necesidad de dicha orden de reemplazo se ha determinado.,-Personas con experiencia mínimo 2 certificaciones CCNA  personas sin experiencia contar con 4 certificaciones CCNA. Booklet informativo:  -Disponibilidad para viajar a Barranquilla (Colombia) y radicar 1 año. -Disponibilidad económica para cubrir el viaje y el programa Talento Global de AIESEC (mas informacion : www.aiesec.pe) -Booklet informativo: https://issuu.com/aieseccatolica/docs/booklet_sykes_/5?e=0
44157148,Analista Funcional Junior,- Programar y analizar las aplicaciones informáticas  de acuerdo con los requerimientos de la organización y/o de los clientes. - Investigar y proponer la incorporación de nuevas tecnologías de la información que permitan contar con una plataforma tecnológica actualizada. - Brindar asesoramiento y capacitación a los usuarios. - Elaborar la documentación técnica de cada aplicación.,- Estudios profesionales o técnicos (Concluidos o en curso) en Ingeniería de Sistemas  Ingeniería Informática o Computación.  - Un año de experiencia en la posición.  - Indispensable con conocimientos de lenguaje de programación PHP y/o de Java. - Deseable con conocimientos de Framework Yii.
44157150,Professional Trainee de Finanzas,Explotar información directamente de las bases de datos SQL  en caso se requiera. Evaluar el rendimiento económico de los productos y servicios de la compañía.  Analizar resultados económicos/financieros de todas las iniciativas comerciales  mediante la realización de Exposts. Elaboración de reportes de rentabilidad para la toma de decisiones. Evaluar y aprobar los Casos de negocio de las iniciativas comerciales.,SQL 1 año de experiencia en Automatizaciones y explotación de Base de Datos y control de gestión y planificación.
44157152,Profesor/Docente Particular/Ingles Avanzado,Franquicia Internacional de educación  se halla en la búsqueda de profesores particulares  con el siguiente perfil:  Organizar el trabajo con alumnos en búsqueda de cumplir los objetivos planteados  realizar reporte tras cada clase dictada  llevar el control de las clases en documento firmado por padres o apoderado  rendir cuentas en la oficina 1 vez por mes.,-Experiencia minima de 3 años como docente.  -Destreza y competencia docente comprobada  mínimo 3 años.  -Amplio dominio de contenido de las asignaturas de la especialidad.  -Conocimiento psicopedagógico y didáctico para la construcción del plan del alumno. (Experiencia en casos problemáticos).  -Conocimiento del contexto escolar.  -Conocimientos en inglés  NIVEL AVANZADO.  -Manejo de TIC  habilidad para el manejo de internet de diversas plataformas.   -Lugar de trabajo: A domicilio.  -Horarios flexibles  según coordinación previa.  -Pago mensual  recibo por honorarios.  -Se les ubica con los clientes que viven cerca de su domicilio lugar de trabajo.  -Posibilidades de desarrollo profesional.
44157154,Consultor Senior SharePoint,- Instalación y Configuración de SharePoint - Arquitectura de SharePoint - Desarrollo de Aplicaciones Web - Diseño Web - Desarrollo de Flujos de Trabajo - Herramientas de Ofimática (Microsoft Office) - Análisis y Diseño de Procesos,- Experiencia mínima de tres (3) años como Arquitecto o Consultor Senior en el desarrollo e implementación de soluciones y flujos de trabajo sobre Microsoft SharePoint.  Certificaciones deseables: - Core Solutions of Microsoft  SharePoint Server 2013 - Advanced Solutions of Microsoft SharePoint Server 2013 - Developing Microsoft SharePoint Server 2013 Core Solutions - Developing Microsoft SharePoint Server 2013 Advanced Solutions - Developing ASP.NET MVC 4 Web Applications - Programming in HTML5 with JavaScript and CSS3
44157157,Analista de Planeamiento,-Analizar e identificar las oportunidades de mejora en el proceso de atención al cliente.  -Participar en los proyectos de mejora relacionados al proceso de Atención de reclamos y requerimientos.  -Desarrollar el comité mensual de reclamos y requerimientos. -Elaborar trimestralmente el Reporte 24 (Detalle de reclamos atendidos y en proceso) a ser presentado a la Superintendencia de Banca y Seguros (SBS).  -Realizar simulaciones periódicas del Reporte 24.  -Apoyar en la elaboración del Informe de Gestión Trimestral.  -Elaborar mensualmente el reporte SLA de los reclamos a ser informado en el Directorio y al Comité Retail Chile.  -Apoyar en la elaboración de información solicitada por otras áreas relacionado a la atención de reclamos y requerimientos.  -Apoyar en la elaboración del informe de castigos mensual. -Apoyar en la revisión de la cuenta contable de temporales. -Apoyar en la emisión de reportes de avance diario a los especialistas. -Realizar los cierres masivos de incidentes. -Apoyar en los cambios funcionales del Sistema Aura Portal.  -Revisar  eliminar  reabrir y delegar incidentes en el sistema Aura Portal.,-2-3 años realizando funciones similares  de preferencia en empresas de servicios. -Excel Avanzado -De preferencia poseer domino de Visio -  Bizagi y bases de datos.
44157158,Practicante Pre-Profesional de Auditoria de Procesos Tecnológicos,Objetivos: Apoyo en el desarrollo de herramientas automatizadas para la División de Auditoria.  Funciones Relevantes: -Análisis de la necesidad de automatización para la División de Auditoría  -Desarrollo y programación de herramientas para la División de Auditoría  -Implementación de soluciones automatizadas  -Soporte y Mantenimiento de las herramientas ya existentes  -Ejecución de réplicas mensuales de los modelos.         -Automatización de procesos diversos y apoyo en análisis varios.,Experiencia: Estudiantes de 6to a 8vo ciclo de las carreras de Ingeniería de Sistemas  Ingeniería Informática o Computación.
44157160,Practicante Preprofesional Oracle Cloud,-Apoyo a las tareas de implementación de Oracle. -Applications con nuestros clientes.  -Apoyo a las tareas de soporte y mejora continua con nuestros clientes con Oracle Applications.,-Base de datos. -Lenguajes de Programación. -Ciclo de vida de proyectos de implementación de software.
44157169,Gestor Comercial,- Generar y/o desarrollar cartera de clientes para su administración. - Reportar semanalmente las ventas realizadas. - Realizar crecimiento de la cartera de clientes. - Hacer el seguimiento de toda la cartera de clientes a su cargo para el cierre de los proyectos  su implementación  feedback y servicios de Post-venta. - Mantenerse permanentemente capacitado y actualizado de las soluciones que tiene a su cargo y ofrece a los clientes.,- Ingreso a planilla  todos los beneficios de acuerdo a Ley. - Remuneración superior al mercado: Sueldo Fijo (s/. 3 000.00) + Comisiones (S/. 4 000.00 aproximadamente a más  de acuerdo a logro de metas). - Gastos de transporte y Viajes 100% cubierto. - Agradable ambiente de trabajo - Desarrollo personal  capacitaciones permanentes de los fabricantes y de las operaciones que se realizan en la región. - Horario : Lunes - Viernes / 8:30am - 6:30pm - Lugar de trabajo: Surco
44157172,ANALISTA DE GOBIERNO Y CALIDAD DE DATOS MAESTROS (VP FINANZAS) - TEMPORAL 18 meses,Diagnosticar el estado de implementación del modelo de gobierno de las áreas de la organización  con la finalidad de identificar el nivel de aplicación y definir las acciones a seguir para lograr la sostenibilidad de los procesos de administración.  Asesorar y/o elaborar documentos del Modelo de Gobierno de datos que permita su implementación  control y seguimiento en las áreas de administración de datos maestros.  Desarrollar e implementar reportes de Data Quality de los datos maestros  para contribuir a la continuidad de los procesos del negocio. Identificar impactos de las Iniciativas y Proyectos en los procesos de administración de datos maestros  desarrollar estrategias y/o ejecutar pruebas y asesorar en la transferencia del Modelo de Gobierno para garantizar la adecuada gestión de los procesos de administración de datos  Analizar y coordinar las acciones necesarias para absolver las consultas regionales referente a la administración y gobierno de datos maestros para asegurar la alineación con el modelo regional  Revisar periódicamente la aplicación del Modelo de Gobierno de los datos maestros  con la finalidad de determinar su cumplimiento  identificar oportunidades de mejora y recomendar las acciones correctivas.,Experiencia Laboral: 5 años en posiciones similares.  Conocimientos Informáticos: Software de Oficina (Word  Excel  Power Point)  manejadores de bases de datos (Access o alternativo)  SAP funcional y base de datos (querys  tablas  relaciones)  Programación SQL avanzado Modelamiento de datos  Herramienta de gobierno pasivo (ejemplo Cransoft).  Conocimientos Adicionales: Administración de Datos Maestros  metodologías de Modelos de Gobierno de Datos   Organización y Métodos: desarrollo de políticas y procedimientos  análisis de indicadores  análisis de Causa-efecto.﻿
44157174,ANALISTA DE GOBIERNO Y CALIDAD DE DATOS MAESTROS (VP FINANZAS) - TEMPORAL 18 meses,Diagnosticar el estado de implementación del modelo de gobierno de las áreas de la organización  con la finalidad de identificar el nivel de aplicación y definir las acciones a seguir para lograr la sostenibilidad de los procesos de administración.  Asesorar y/o elaborar documentos del Modelo de Gobierno de datos que permita su implementación  control y seguimiento en las áreas de administración de datos maestros.  Desarrollar e implementar reportes de Data Quality de los datos maestros  para contribuir a la continuidad de los procesos del negocio.  Identificar impactos de las Iniciativas y Proyectos en los procesos de administración de datos maestros  desarrollar estrategias y/o ejecutar pruebas y asesorar en la transferencia del Modelo de Gobierno para garantizar la adecuada gestión de los procesos de administración de datos  Analizar y coordinar las acciones necesarias para absolver las consultas regionales referente a la administración y gobierno de datos maestros para asegurar la alineación con el modelo regional  Revisar periódicamente la aplicación del Modelo de Gobierno de los datos maestros  con la finalidad de determinar su cumplimiento  identificar oportunidades de mejora y recomendar las acciones correctivas.,Formación Académica: Ingeniería Industrial o Ingeniería de Sistemas. Experiencia Laboral: 5 años en posiciones similares. Conocimientos Informáticos: Software de Oficina (Word  Excel  Power Point)  manejadores de bases de datos (Access o alternativo)  SAP funcional y base de datos (querys  tablas  relaciones)  Programación SQL avanzado  Modelamiento de datos  Herramienta de gobierno pasivo (ejemplo Cransoft). Idiomas: Ingles intermedio Conocimientos Adicionales: Administración de Datos Maestros  metodologías de Modelos de Gobierno de Datos  Organización y Métodos: desarrollo de políticas y procedimientos  análisis de indicadores  análisis de Causa-efecto.
44157176,Programa de Becas SPCC 2016,Según especialidad.,No necesaria.
44157179,Asistente de Gerencia de Ventas - Información,Misión del puesto: Coordinar  desplegar y gestionar soluciones e información de los procesos de Ventas a nivel nacional (principalmente en los Centros de Distribución)  mediante el uso de herramientas relacionadas a tecnología y sistemas de información  con el fin de contribuir al logro de los objetivos de ventas   cumpliendo con los lineamientos planteados de acuerdo a los SABMiller Ways  Principales funciones: Desarrollar procedimientos asociados a las soluciones  y a la gestión de información implementadas con el objetivo de lograr un estándar a nivel nacional.  Desarrollar los documentos de mejora a la herramienta SAP  herramientas de información(Business Objects)  como requerimientos de negocio para contribuir en la optimización en los procesos de ventas.  canalizar nuevas herramientas de mejora al sistema y gestión de información (proyectos y requerimientos)  para contribuir en la optimización en los procesos e información de ventas.  Coordinar la ejecución de las pruebas (testing) de las distintas soluciones desarrolladas y mejoras en la información  para garantizar su utilización dentro de la operación.  Coordinar y ejecutar el entrenamiento acerca de los nuevos procedimientos y/o soluciones que se hayan desarrollado en la gerencia para garantizar el uso correcto de las herramientas y gestión de información.  Soportar a los usuarios finales frente a posibles problemas o errores  de las distintas soluciones con el objetivo de dar fluidez a la solución.,2 años de experiencia en el área comercial de preferencia en gestión de procesos.  Microsoft Office Avanzado (incluido MS Project)  ERP: SAP SD (recomendable)  Business Objects (recomendable)  Mapeo de procesos  gestión de proyectos y uso de herramientas digitales.
44157197,Programador en Oracle,- Analizar y programare en Oracle - PLSQL (Scripts  Stored Procedures) para formularios y aplicaciones Web Java. - Monitorear  optimizar y manejar Querys de Base de Datos Oracle sobre Linux al menos 3 años Manejar Bd Oracle sobre Linux. - Aplicar estándares de base de datos  Query Tuning. - Administración de Base de Datos Oracle. - Definir reglas de actualización y manipulación de datos - Analizar y Programar en Oracle PLSQL (Scripts  Stored Procedures) para formularios y aplicaciones Web Java.,- Experiencia al menos de 3 años como Analista Programador Oracle PLSQL (Scripts  Stored Procedures) para formularios y aplicaciones Web Java. - Monitoreo  optimización  manejo de Querys de bd Oracle sobre Linux al menos 3 años - Programación en base de datos Oracle PlSql  (Indispensable). Trabajar en Sistema Linux.  CONOCIMIENTOS: - Herramientas de Desarrollo: Java. JEE.  (ODBC). IDE Netbeans  Oracle Database o Jboss sobre Linux  Apache Tomcat - Hibernate  Spring  Jsp’s o Oracle Server  Windows XP  Windows 7  Windows Server 2003/2008  OFRECEMOS: - Ingreso a planilla con todos los beneficios de ley  desde el primer día de trabajo. - Puntualidad en los pagos. - Oportunidad de desarrollar una línea de carrera. - Grato ambiente de trabajo.
44157212,Analista Desarrollo y Procesos,Saga Falabella se encuentra en búsqueda de un Analista de Procesos que cumpla con el siguiente perfil:   Funciones: Seguimiento de Proyectos de Desarrollo y Pos. Preparación y análisis de procedimientos.,Requisitos: Egresados de Ingeniería Industrial  de Sistemas  Administración o a fines. Experiencia en seguimiento y gestión de Proyectos y Procesos. Experiencia en análisis y testeo de aplicaciones/software. Excel avanzado. Conocimientos en MS Project  MS Visio. Deseable inglés intermedio. Disponibilidad inmediata.   Lugar de trabajo: Oficinas Centrales en San Isidro Horario de trabajo: de lunes a viernes  48 horas semanales.
44157221,Consultor Senior en Gestión Documental,Las funciones son:  - Definir los requerimientos de las áreas usuarias. - Planificar la implementación de los requisitos de la norma ISO 30300. - Documentar el sistema de gestión documental. - Implementar el sistema de gestión documental en base al modelo PDCA.,- Estudios en gestión documental o gestión del conocimiento - Estudios en software empresarial de gestión de contenidos - Experiencia mínima de 5 años en áreas de TI - Experiencia mínima de 2 proyectos de implementación de sistemas de gestión documental
44157224,Professional Trainee de Finanzas,- Evaluar el rendimiento económico de los productos y servicios de la compañía.  - Explotar información directamente de las bases de datos SQL  en caso se requiera. - Analizar resultados económicos/financieros de todas las iniciativas comerciales  mediante la realización de Exposts. - Elaboración de reportes de rentabilidad para la toma de decisiones. - Evaluar y aprobar los (Casos de negocio) de las iniciativas comerciales.,- 1 año de experiencia en automatizaciones y explotación de Bases de datos y control de gestión y planificación.
44157230,Especialista en Gestión de Calidad,- Coordinar la implementación y mantenimiento del Sistema de Gestión de la Calidad de SERVIR  con los órganos o unidades orgánicas involucradas en el desarrollo del Sistema.  - Planificar y ejecutar las auditorías internas y coordinar el desarrollo de las auditorías externas para el cumplimiento del Sistema de Gestión de la Calidad.  - Establecer y realizar seguimiento a las acciones correctivas y preventivas del Sistema de Gestión de la Calidad  que resulten del desarrollo de las auditorías internas y externas. - Preparar la documentación para las homologaciones con respecto al Sistema de Gestión de la Calidad  según los requerimientos que se establezcan para tal fin. - Apoyar en la implementación de la Gestión por Procesos y su mejora continua  a nivel institucional. - Coordinar y apoyar la contratación de consultores en materia de Gestión de Procesos y/o del Sistema de Gestión de la Calidad  que pudieran resultar necesarios. - Coordinar y apoyar en la elaboración y mejora de la documentación en materia de Gestión de Procesos y/o del Sistema de Gestión de la calidad. - Otras actividades relacionadas con la Gestión de Procesos y/o del Sistema de Gestión de la Calidad asignadas por el Jefe de la Oficina de Planeamiento y Presupuesto.,
44157241,Analista Programador .Net - C#,Lectura e interpretación de documentos de especificaciones de desarrollo. Análisis Técnico del código fuente de la solución existente. Conocimiento de Publicación de Aplicativos Web y Cliente Servidor. Codificación de Programas en Código Fuente #C  .Net 2005. Creación y Modificación de objetos de BD SQL.,BENEFICIOS: Experiencia mínima de 2 años trabajando en .net  sql y visual studio (C#). Ingreso a planilla con todos los beneficios de ley. Horario de Lunes a Viernes.
44157246,Analista Programador  Senior,Principales funciones a desarrollar: a) Programar y revisar código fuente para atender los requerimientos del SEACE y sus integraciones con otros módulos o sistemas de la institución. b) Diseñar  desarrollar y actualizar el modelo de datos lógico y físico del SEACE  para asegurar la integridad referencial de la base de datos del SEACE. c) Elaborar y documentar la especificación funcional y no funcional  así como los informes de sustento que justifiquen la implementación de requerimientos en las funcionalidades o módulos del SEACE para asegurar la calidad de la plataforma SEACE. d) Realizar las pruebas  revisión de código fuente  revisión de objetos de base de datos  pruebas de stress en la atención de requerimientos durante la fase de certificación  así como participar en la revisión de los manuales de instalación de entorno de desarrollo e instalación del sistema  para asegurar la calidad de la Plataforma SEACE. e) Apoyar al usuario en la realización de las pruebas funcionales para contribuir en la mejora de la Plataforma SEACE. f) Capacitar técnicamente a las áreas usuarias respecto del acceso y navegación a través de las opciones del SEACE  elaborando documentos y cronogramas de capacitación  para contribuir en el manejo de en el manejo del SEACE. g) Desempeñar las demás funciones que le encargue el (la) Sub Director (a) de Desarrollo de Proyectos dentro del ámbito de su competencia funcional.,Experiencia:  a)4 años de experiencia laboral en el sector público o privado relacionada a sistemas de información y/o tecnologías de la información y/o desarrollo de software  de los cuales dos (2) años como analista funcional y/o analista de sistemas y/o analista de calidad y/o analista programador y/o coordinador de proyectos de Tecnologías Información (TI).  b) Colegiado y habilitado  Cursos y conocimientos: Cursos de capacitación especializada en Oracle Weblogic Server 11g o superior y/o JBoss Enterprise Application Server 5 o superior y/o Oracle Database 10g o superior y/o SOL Server 2008 o superior y/o de Alfresco y/o AIX y/o Linux y/o Java y/o PL/SOL y/o RUP y/o UML (Obligatorio*) Cursos de capacitación especializada en Gerencia de Proyectos y/o Gestión de Proyectos y/o Dirección de Proyectos y/o Calidad (Opcional). Mínimo de ochenta (80) horas lectivas en total  Competencias:  - Análisis - Comprobación de Objetos - Iniciativa - Razonamiento Lógico
44157254,Practicante de Procesos,Generar el levantamiento de información  análisis de mejora de procesos y documentación en las áreas de la Oficina Ejecutiva de la Asociación.,Responsabilidad. Puntualidad. Disponibilidad de 25 horas semanales.
44157258,Analista Funcional de Requerimientos del SEACE,a) Elaborar y documentar la especificación funcional y no funcional  así como los informes de sustento que justifiquen la implementación de requerimientos en las funcionalidades o módulos del SEACE para asegurar la calidad de la plataforma SEACE. b) Diseñar  desarrollar y actualizar el modelo de datos lógico y físico de la base de datos del SEACE  así como optimizar los manejadores de base de datos de los ambientes de desarrollo y pruebas del SEACE durante la implementación de sus requerimientos  realizando el seguimiento a los pases a producción y coordinando con la Unidad de Tecnologías de Información la operatividad del SEACE en el ambiente de producción  para atender los requerimientos del SEACE y sus integraciones con otros sistemas. c) Revisar el código fuente  realizar las pruebas técnicas de los objetos de la base de datos y pruebas de stress en el desarrollo de requerimientos del SEACE durante la fase de certificación del software para contribuir en la mejora de la calidad de la plataforma SEACE. d) Realizar el asesoramiento técnico durante la definición de los procesos de negocio AS IS y TO BE bajo la metodología BPM  así como en los aspectos concernientes a la atención de los requerimientos del SEACE para orientar técnicamente a los órganos deIOSCE. e) Elaborar manuales técnicos  entre ellos manuales funcionales y/o manuales de sistemas y/o de instalación  de las funcionalidades o módulos del SEACE para contar con información técnica de la plataforma SEACE. f) Apoyar en la supervisión de la actualización de la información del SEACE; entre ellos los planes de trabajo  riesgos y de contingencia para mejorar la operatividad y funcionalidad del SEACE que se encuentra en el ambiente de producción. g) Capacitar técnicamente a las áreas usuarias respecto del acceso y navegación a través de las opciones del SEACE  elaborando documentos y cronogramas de capacitación  para contribuir en el manejo del SEACE. h) Desempeñar las demás funciones que le encargue el (la) Sub Director (a) de Desarrollo de Proyectos dentro del ámbito de su competencia funcional.,Requisitos:  4 años de experiencia laboral en el sector público o privado relacionada a sistemas de información y/o tecnologías	de   la   información     y/o   desarrollo    de software    de  los  cuales  dos  (2)  años  como  analista funcional y/o analista de sistemas y/o analista de calidad  v/o analista  programador.  Conocimientos:  Cursos de capacitación especializada en Oracle Weblogic Server 11g o superior y/o JBoss Enterprise Application Server 5 o superior y/o Oracle Database 10g o superior y/o SQL Server 2008 o superior y/o de Alfresco y/o AIX y/o Linux y/o Java y/o PLlSQL y/o RUP y/o UML (Obligatorio*). Cursos de capacitación especializada en Gerencia de Proyectos y/o Gestión de Proyectos y/o Dirección de Proyectos y/o Calidad (Opcional). Mínimo de ochenta (80) horas lectivas en total.
44157260,Jefe de Actualización de Datos,Funciones: -	Realizar campañas de actualización y autorización de uso de datos de clientes y no clientes bajo la ley de protección de datos del consumidor. -	Liderar proyectos de mejora de la calidad de información de clientes. -	Realizar seguimiento a la base de datos de clientes  asegurando la calidad de los datos -	Coordinación de la base de datos de clientes a nivel empresa -	Gestionar el 100% de los datos de los clientes  buscar que información falta de los clientes y completarla -	Velar por la integridad de la base de datos de los clientes.,Conocimientos: -	Bachiller en Administración  o Ingeniería de Sistemas.  -	Conocimientos intermedio en Marketing  Sistemas y Procesos.  Experiencia:  -	Poseer 2 a 3 años de experiencia en posiciones similares.
44157261,Analista Programador Junior,a) Programar código fuente para atender los requerimientos del SEACE y sus integraciones con otros módulos o sistemas de la institución. b) Participar en el diseño  desarrollo y actualización del modelo de datos lógico y físico del SEACE  para asegurar la integridad referencial de la base de datos del SEACE. c) Participar en la elaboración y documentación de la especificación funcional y no funcional  así como los informes de sustento que justifiquen la implementación de requerimientos en las funcionalidades o módulos del SEACE para asegurar la calidad de la plataforma SEACE. d) Participar en las pruebas  revisión de código fuente  revisión de objetos de base de datos  pruebas de stress en la atención de requerimientos durante la fase de certificación  así como participar en la revisión de los manuales de instalación de entorno de desarrollo e instalación del sistema  para asegurar la calidad de la Plataforma SEACE. e) Apoyar al usuario en la realización de las pruebas funcionales para contribuir en la mejora de la Plataforma SEACE. f) Participar en la capacitación técnica a las áreas usuarias respecto del acceso y navegación a través de las opciones del SEACE  elaborando documentos y cronogramas de capacitación  para contribuir en el manejo del SEACE. g) Desempeñar las demás funciones que le encargue el (la) Sub Director (a) de Desarrollo de Proyectos dentro del ámbito de su competencia funcional.,Experiencia:  2 años  de experiencia   laboral  en el sector  público  o privado   relacionada   a  sistemas   de  información	y/o tecnologías	de   la   información	y/o   desarrollo	de Experiencia	software    de  los  cuales   uno  (1)  año  como   analista funcional   y/o  analista   de  sistemas   y/o  analista   de calidad  y/o analista  programador  .  Cursos y Estudios:  Cursos de capacitación especializada en Orade Weblogic Server 11g o superior y/o JBoss Enterprise Application Server 5 o superior y/o Orade Database 10g o superior y/o SOL Server 2008 o superior y/o Cursos ylo estudios de Linux y/o Java y/o PLlSOL y/o RUP y/o UML especialización (Obligatorio*) Cursos de capacitación especializada en Gerencia de Proyectos y/o Gestión de Proyectos y/o Dirección de Proyectos y/o Calidad (Opcional). Mínimo de treinta (30) horas lectivas en total.
44157263,Analista Programador  Senior  de Gestión de Proyectos,a) Programar y revisar código fuente para atender los requerimientos de los proyectos de Tecnologías de la Información para su integración con otros módulos o sistemas de la institución. b) Realizar las pruebas  revisión de código fuente  revisión de objetos de base de datos  pruebas de stress en la atención de requerimientos de los proyectos de tecnologías de la información durante la fase de certificación  así como participar en la revisión de los manuales de instalación de entorno de desarrollo e instalación del sistema  para asegurar la calidad de la plataforma tecnológica del OSCE. c) Diseñar  desarrollar y actualizar el modelo de datos lógico y físico en los proyectos de tecnologfas de la información  para asegurar la integridad de la plataforma tecnológica del OSCE. d) Elaborar y documentar la especificación funcional y no funcional  así como los informes de sustento que justifiquen la ejecución de proyectos de tecnologías de Información referidos a las funcionalidades o módulos de los sistemas de la institución para asegurar la calidad de la plataforma tecnológica del OSCE. e) Apoyar al usuario en la realización de las pruebas funcionales para contribuir en la mejora de la plataforma tecnológica del OSCE. f) Capacitar técnicamente a las áreas usuarias respecto del acceso y navegación a través de las opciones de los proyectos de tecnologías de información en implementación  elaborando documentos y cronogramas de capacitación  para contribuir en el manejo de la plataforma tecnológica del OSCE. g) Desempeñar las demás funciones que le encargue el (la) Sub Director (a) de Desarrollo de Proyectos dentro del ámbito de su competencia funcional.,Experiencia:  4 años de experiencia laboral en el sector público y/o privado relacionada a sistemas de información y/o tecnologías de la información y/o desarrollo de software  de los cuales dos (2) años como analista funcional y/o analista de sistemas y/o analista de calidad y/o analista programador y/o coordinador de proyectos de Tecnologías Información (TI).  Cursos:  Cursos de capacitación especializada en Oracle Weblogic Server 11g o superior y/o JBoss Enterprise Application Server 5 o superior y/o Oracle Database 10g o superior y/o SOL Server 2008 o superior y/o de Alfresco y/o AIX y/o Linux y/o Java y/o PLlSOL y/o RUP y/o UML (Obligatorio*) Cursos de capacitación especializada en Gerencia de Proyectos y/o Gestión de Proyectos y/o Dirección de Proyectos y/o Calidad (Opcional). Mínimo de ochenta (80) horas lectivas en total.
44157265,Analista Programador Senior  - Business Intelligence,- Programar y revisar código fuente para atender los requerimientos de inteligencia de negocios para su integración con otros módulos o sistemas de la institución. - Realizar las pruebas  revisión de código fuente  revisión de objetos de base de datos  pruebas de stress en la atención de requerimientos de los proyectos de inteligencia de negocios durante la fase de certificación  así como participar en la revisión de los manuales de instalación de entorno de desarrollo e instalación del sistema  para asegurar la calidad de la plataforma tecnológica del OSCE. - Diseñar  desarrollar y actualizar el modelo de datos lógico y físico en los proyectos de inteligencia de negocios  para asegurar la integridad de la plataforma tecnológica del OSCE. - Elaborar y documentar la especificación funcional y no funcional  así como los informes de sustento que justifiquen la ejecución de proyectos de inteligencia de negocios referidos a las funcionalidades o módulos de los sistemas de la institución para asegurar la calidad de la plataforma tecnológica del OSCE. - Apoyar al usuario en la realización de las pruebas funcionales para contribuir en la mejora de la plataforma tecnológica del OSCE. - Capacitar técnicamente a las áreas usuarias respecto del acceso y navegación a través de las opciones de los proyectos de inteligencia de negocios en implementación  elaborando documentos y cronogramas de capacitación  para contribuir en el manejo de la plataforma tecnológica del OSCE. - Desempeñar las demás funciones que le encargue el (la) Sub Director (a) de Desarrollo de Proyectos dentro del ámbito de su competencia funcional.,Requisitos: - 4 años de experiencia laboral relacionada a inteligencia de negocios y/o sistemas de información y/o tecnologías de la información y/o desarrollo de software  de los cuales dos (2) años como analista de inteligencia de negocios y/o analista funcional y/o analista de sistemas y/o analista de calidad y/o coordinador de proyectos en Inteligencia de Neqocios.  Cursos: - Cursos de capacitación especializada en Inteligencia  de Negocios y/o OLAP y/o minería de datos y/o  datamart y/o Analysis Services bajo los productos de Pentaho y/o Integration Services bajo los productos  de Pentaho y/o reporting Services bajo los productos de Pentaho y/o IBM Cognos y/o SPSS y/o Orade BI v/o SOL Server BI. (Obliqatorio*)
44157270,Practicante de TI,- Apoyo para mantener la continuidad operativa de los servicios de TI.										 - Participar en la implementación de nuevas tencologías.									 - Diseño de documentos para capacitaciones.,- Conocimiento en Itil - Redes de comunicación - Linux
44157271,Practicante de TI SAP,- Apoyar la mejora continua del ERP SAP. - Colaborar con los servicios de soporte a incidencias SAP. - Participar como Asistente en los proyectos o requerimientos SAP. - Aportar en la implementar de proyectos de SAP dentro del alcance  tiempo y presupuesto. - Colaborar con la mejora continua. - Apoyar el soporte de las soluciones de inteligencia de negocios.,- No indispensable SAP
44157278,Practicante Profesional de Soporte de Tecnología la Información (TI),Administrar infraestructura de redes y telecomunicaciones  software y hardware  correo electrónico.  Administrar y controlar inventarios de equipos y licencias.  Reconfigurar equipos desde PC hasta Red LAN para su óptimo funcionamiento.  Coordinar y realizar mantenimiento preventivo y correctivo de equipos y/o sistemas.  Administrar y controlar licencias de software de la Compañía.  Asesorar de manera remota para resolver problemas sencillos sobre hardware y software: Laptops  PC  Sistemas operativos Windows.  Visitar tiendas en caso la incidencia lo requiera. Coordinar con el partner de tecnología la solución de la incidencia.,REQUISITOS: Egresado o Bachiller técnico o universitario de Ingeniería de Sistemas  Computación o informática. Conocimiento en reparación de computadoras  configuración de servidores y redes.  SE OFRECE: Subvención económica EPS cubierta al 100%  Equipo celular Excelente clima laboral
44157282,Analista Programador,- Falta,Conocimientos: - Manejo de lenguajes de programación del framework .NET (deseable a nivel medio o avanzado). - Conocimiento de frameworks de desarrollo web: JQuery  Handlebar  entre otros. - Conocimiento de programación en PHP y manejo de sistemas operativos Linux. - Conocimiento de otros lenguajes de programación web (opcional): Java  Rubi  Javascript  entre otros. - Metodología de desarrollo de software en RUP y metodologías ágiles (SCRUM).  Experiencia: - Experiencia en desarrollo utilizando Visual Studio 2012  SQL Server  MySQL. - Experiencia en desarrollo web (deseable habilidad para diseño de páginas web) - Experiencia en manejo de sistemas integrados: ERP (deseable) - Experiencia en instalación  configuración y programación de herramientas corelacionadoras de eventos tipo Open Source: NAGIOS  Zabbix  etc.  Cualidades y aptitudes requeridas: - Buena lógica de programación y habilidad para generar algoritmos. - Proactividad y trabajo en equipo. - Capacidad de rápido aprendizaje - El postulante debe poder manejar el trabajo bajo presión. - Desenvolvimiento y habilidades de comunicación.
44157284,Practicante de TI,- Atención a usuarios finales  en Lima y Provincias					 - Monitoreo a la mesa de servicios sobre atención oportuna de incidencias	 - Inducción a nuevos usuarios sobre uso de los equipos de cómputo	 - Back up						 - Participación en proyectos que le asigne el jefe del departamento de Sistemas y Procesos,- Recién egresados de la especialidad de Ingeniería de sistemas o técnicos en computación e informática.  - Experiencia de 6 meses en el área de Sistemas o TI - Conocimiento de ensamblaje de computadoras.
44157286,Analista de Inteligencia Comercial,- Desarrollo e Implementación de modelos de predicción  scoring aplicado al marketing. - Realizar el análisis descriptivo de la población objetivo (clientes y posibles clientes a través de la segmentación de clientes y árboles de decisión). - Verificar la posición de saldos de nuestros clientes  tomando muestras del SIAF y del FITBANK  comparándolos con los modelos y aplicativos generados en Qlik View  para ponerlas a disposición de las diferentes áreas de negocios. - Preparar bases de datos para campañas  filtradas con los parámetros establecidos por las áreas de Riesgos y de Negocios. - Elaborar el análisis y modelos sobre la evaluación del mercado  hábitos y gustos del target y tendencias de las categorías o productos del Banco.  - Realizar segmentaciones que permitan establecer estrategias más orientadas a los nichos de negocio  análisis de clúster. - Verificar diariamente que los modelos comerciales de todas las Bancas se actualicen para su  adecuada utilización por los usuarios. - Generar información estadística de las Bancas sobre su posición de saldos distribuidos por productos  agencias  así como de productividad y cancelaciones. - Comprobar que los cubos y “datamarts”  no presenten inconsistencia en su carga diaria generada  por el Dpto. de Producción de Sistemas. - Realizar reportes de gestión.,- Experiencia mínima de 1 año en posiciones similares. - Deseable especialización en Business Intelligence. - Experiencia en manejo de software Qlick View. - Conocimiento de SQL.
44157289,Analista de Investigación de Mercado,- Manejar datos estadísticos del Mercado. - Recopilar  registrar  manejar  controlar  analizar y difundir la información sobre las actividades de los competidores. - Monitorear y analizar constantemente  la competencia. (Precios  Características Técnicas  Promociones  Lanzamientos  etc.)                - Análisis de satisfacción y posicionamiento de la marca. - Ejecutar las mediciones de calidad de servicio  de acuerdo al calendario vigente.  - Generar oportunidades de mejora para cada una de las mediciones efectuadas.  - Realizar los perfiles psicográficos de los distintos segmentos a los que el Banco dirige sus productos.  - Investigación de tendencias de mercado  perfil de los consumidores. - Responsable del seguimiento del Indice de Calidad de Servicio y del Indice de Recomendación.,- Experiencia mínima de 1 año en posiciones similares. - Deseable especialización en Business Intelligence / Investigación de Mercado. - Experiencia en manejo de software Qlick View. - Conocimiento de SQL.
44157304,Jefe de Sistemas de Proyección,- Verificar el estado de la proyección de toda la cadena. - Asegurar la compra de repuestos periódicas. - Brindar soporte técnico al equipo de proyección. - Auditar al área de proyección en complejo. - Coordinar servicio técnico a complejos con el área de soporte. - Coordinar viajes de mantenimiento de técnicos de proyección. - Auditar los sistemas de proyección de toda la cadena. - Efectuar investigación e innovación en los sistemas de proyección.,- Deseable tener MBA o Maestría en la especialidad de Electrónica o similares. - Nivel básico de Autocad. - Disponibilidad para realizar viajes al interior y exterior. - Experiencia de 3 años en puestos similares.  Horario: - Lunes a Viernes de 9:00 am a 6:00 pm.  Beneficios - Ingreso a planilla con beneficios de ley. - Descuentos corporativos - Agradable clima laboral. - Línea de carrera
44157306,Practicante de Tecnología de Información,- Apoyo en la elaboración de Términos de Referencia y Especificaciones Técnicas para adquirir bienes o servicios del área de sistemas realizando investigación de mercado informático  con el objetivo de poder responder a los requerimientos de los usuarios de la empresa. - Apoyo en la ejecución de los procedimientos referentes a las actividades que se realizan en el área de sistemas y en la administración de los aplicativos en producción de la empresa. - Participación en el uso de las principales funcionalidades del ERP Oracle Financials Aplications y manejo de inventarios de la infraestructura de Tecnologías de la Información.,Experiencia de 6 meses en puestos similares (deseable)  Remuneración:  Practicante Pre-profesional: S/. 890 Practicante Profesional: S/. 1000
44157313,Practicante de Sistemas,- Apoyar en el desarrollo y mantenimiento de las aplicaciones Web en HTML y PHP. - Soporte y mantenimiento en el registro de base de datos MySQL. - Realizar pruebas a los sistemas desarrollados en IITCR. - Brindar soporte en la generación de programas de ensayos técnicos. - Evaluar y analizar los requerimientos y proponer alternativas de solución. - Apoyar en la documentación. - Asistir en la generación de informes de eficiencia de control e indicadores del área. - Realizar otras tareas afines o complementarias indicadas por el jefe inmediato.,- Egresados perteneciente al tercio o quinto superior de su facultad (requisito indispensable). - Conocimientos en Html  Css  XHtml  JavaScript  Php. - Conocimientos y manejo de estructuras de base de datos MySQL. - Conocimientos de entorno de programación Visual .NET (C #  Visual Basic Net). - Experiencia en el desarrollo de software. - Disponibilidad para viajar fuera de Lima por períodos cortos de tiempo  de ser necesario. - Contar con mínimo 03 meses de experiencia como practicante en Áreas de Sistemas  viendo temas de desarrollo de software y base de datos.
44157314,Practicante de Sistemas (Bioinformático),-Apoyar en el desarrollo y mantenimiento de las aplicaciones Web en HTML y PHP. -Soporte y mantenimiento en el registro de base de datos MySQL. -Brindar soporte en la generación de programas de ensayos técnicos. -Evaluar y analizar los requerimientos y proponer alternativas de solución. -Apoyar en la documentación.,-Conocimientos de programas de bioinformática (Javascript  jQuery  PHP) y configuración de servidores. -Conocimiento de entorno de programación Visual .NET (C #  Visual Basic Net). -Contar con mínimo 03 meses de experiencia como practicante en Áreas de Sistemas  viendo temas de desarrollo de software y base de datos. -Conocimientos en técnicas de documentación  estándares de documentación y otros. -Inglés intermedio (Indispensable) -Disposición para trabajar independientemente y en equipo  alto servicio al cliente.
44157318,Systems Assistant,- Analyze and implement data warehouse structure in the BioMart environment. - Train research staff in the use of BioMart. -Administrate and maintain the Research Database in MySQL. - Develop and maintain the applications developed in PHP. -Manage the Linux research server in the Cloud Computing (PHP  MySQL & Java Servers). - Contribute in the management of Confluence tools.,- At least 1 year of experience in similar positions. - Demonstrated experience in managing servers on Amazon Web Services. - Experience in implementing data warehouse solutions and MySQL databases. - Knowledge Java  Javascript  PHP  R  MySQL  .Net  SQL Server  ExtJS framework  Bootstrap framework. - Ability to prioritize tasks  meet deadlines and work in multicultural environment. - Ability to work well independently and as team member. - Professional with high level of commitment and sensitivity with the organization’s mission and values.
44157320,Programador Java Junior,Análisis de requerimientos. Programación de componentes. Pruebas unitarias.,No es necesaria.  Habilidades: Programación en lenguaje Java y programación orientada a objetos.   Idioma: Español Avanzado  comprensión de lectura  buena redacción y buena capacidad de comunicación. Inglés buena comprensión de lectura y buena capacidad de escritura.  Debe ser proactivo  responsable y comprometido  con alta capacidad de análisis y facilidad de aprendizaje.  Se ofrece: Línea de carrera. Capacitaciones constantes.
44157323,Analista de Calidad Junior,-	Mínimo 1 año de experiencia comprobada preparando casos de prueba y ejecutando pruebas de soluciones de sistemas web y/o cliente servidor. -	Conocimientos de programación orientado a objetos. -	Conocimientos de base de datos. -	Debe ser proactivo  responsable y comprometido  con alta capacidad de análisis y facilidad de aprendizaje.  Se ofrece: - Línea de carrera. - Capacitaciones constantes,
44157324,Analista de Networking y Seguridad TI,- Atender los servicios que se presenten en el área de Soporte de TI. - Configuración de servidores  correo  firewall y redes. - Mantener en funcionamiento y actualización el hardware y software de la empresa. - Aplicar las herramientas de seguridad de informática. - Registrar y resolver incidentes de seguridad  intrusiones y ataques externos. - Administrar el Datacenter de la compañia y gestionar proyectos de mejora ante proveedores y áreas internas.,Conocimientos: - Administración de servidores con S.O. LINUX (nivel avanzado)  CentOS  Debía  Ubuntu (nivel Avanzado)  Windows Server. - Administración de servidor de correo Zimbra y Administración de servidor con Asterisk. - Redes  comunicaciones. - Configuración de firewall  proxy's  VPN. - Nivel Básico: Java  Spring 3.0  Mylbatis  JQuery  Ajax. - Nivel intermedio en el manejo de Base de datos MySql  Postgresql y otras. - Seguridad informatica (INDISPENSABLE). De preferencia con certificaciones en Cisco: CCNP  CCNA  Microsoft MSCA e ITIL. Experiencia: No menor a TRES (03) años en áreas de Networking y Seguridad TI. Horario de Trabajo: De lunes a viernes de 9:00 am a 6:00 pm Lugar de Trabajo: San Isidro Beneficios: - Ingreso a planilla - Clases de Ingles. - Planes Educativos Disponibilidad Requerida: Inmediata
44157330,Analista de sistemas,- Análisis de los requerimientos de las diferentes áreas. - Diseño de la solución a construir. - Seguimiento del avance y cumplimiento de los proveedores. - Elaborar documento del análisis y diseño de los sistemas. - Pruebas/Validación de los sistemas construidos a nivel 2. - Atención/solución de las incidencias registradas por los usuarios.,- Experiencia de 2 años como Analista de Sistemas - Conocimiento de base de Datos SQL SERVER ORACLE Y PLSQL - Conocimiento del Lenguaje de Programación Java. - Conocimiento de implementación de sistemas y herramientas de modelamiento y/o diseño de software. - Conocimiento de implementación de Servicios Rest  Webservices  Tienda Online/Aplicaciones para Samartphone
44157337,Practicante Servicios de Impresion,La funciones principales de este practicante es desarrollar soluciones en las cuentas actuales para de esta manera fidelizar a nuestros clientes. Se espera que este practicante pueda detectar  desarrollar e implementar soluciones en base al HW + SW para mejorar los procesos de clientes actuales.,Capacidad de comunicación. Orientación al servicio Organización y planificación Trabajo en equipo y bajo presión
44157346,Practicantes de Sistemas,- Atender y hacer seguimiento a las incidencias reportadas en software Gestión de Incidencias. - Priorizar la atención de la incidencia dependiendo del cliente  la urgencia y el impacto de la incidencia.  - Atención telefónica o remota de las incidencias a través de software de conexión remota. - Elaborar los informes de atención de las incidencias para los clientes que lo requieran - Elaborar los indicadores y los informes mensuales de la atención de incidencias. - Mantener actualizado el catálogo de clientes y contactos por aplicación. - Administrar los manuales de operación  usuario  instalación cuando lo soliciten los clientes.,- Conocimiento de marcos de referencia de Gestión de Servicios  ITIL o Service Desk. - Conocimiento de modelamiento Entidad/Relación - Experiencia  en la elaboración de consultas a BD SQL Server o Oracle - Conocimiento en Software de conexión remota : Team Viewer  Log MeIn  AnyDesk o VPN  Competencias para el cargo de desempeño: - Proactivo(a) Metódico (a) y orientado (a) a resultados. - Buen nivel de comunicación. - Capacidad de trabajo en equipo. - Con muchas ganas de superación. - Con predisposición para el aprendizaje. - Orientación al cliente.  Se ofrece: - Línea de Carrera. - Plan de Capacitación continúa.  - Excelente clima laboral. - Constante aprendizaje. - Sueldo de acuerdo al mercado. - Horarios de Lunes a Viernes de 9:00 am a 16:00 pm
44157351,Desarrollador,Desarrollador .NET + ASP (Web) PLSQL,Con Experiencia.  Capacidad de trabajar en equipo  comprometido y solidario con sus compañeros.
44157356,AUDITOR T.I.,- Asistir a la Gerencia en la formulación y ejecución del plan anual  y programaciones de auditoría. - Reunir  agrupar  cotejar  analizar y evaluar evidencias que permitan detectar riesgos en el procesamiento   tratamiento  almacenamiento y traslado a través de  medios magnéticos e informáticos de la información de la Compañía. - Proponer medidas de acción directa que faciliten el adecuado y seguro tratamiento de la información. - Examinar y evaluar los sistemas y procedimientos establecidos para asegurar el cumplimiento de las disposiciones legales y regulaciones interna y externa aplicables. - Formular los informes como resultado de las actividades de aseguramiento  consultoría y cumplimiento proponiendo las recomendaciones  las cuales deben estar orientadas principalmente a mejorar las metodologías  procedimientos y controles de la empresa. - Interactuar permanentemente con los restantes miembros del equipo de AI  colaborando conjuntamente con la ejecución del plan de auditoría. - Interactuar eficazmente con todas las áreas y personal de la Empresa con un elevado criterio de colaboración  integración y trabajo en equipo. - Realizar cuanto acto o gestión sean necesarias para cumplir con la Misión  los objetivos del Puesto  los objetivos de la Compañía y las directivas que imparta la Gerencia  como elaboración del presupuesto y el control sobre la gestión del mismo. - Cumplir y hacer cumplir el Código de Ética  la Ley FCPA   las Políticas de Conducta Empresarial Conflicto de Intereses y Contribuciones Políticas  el Reglamento Interno de la Empresa  las Normas  Procedimientos e Instructivos en general  el Reglamento de Seguridad y Salud en el Trabajo con Electricidad y la Política sobre Medio Ambiente.,- Contar con estudios de especialización o post grado en Sistemas de Información (TI). - 3 años de experiencia en labores afines el puesto. - Contar con conocimiento se seguridad informática  infraestructura de redes y bases de datos  control interno y NIIF. - Deseable contar con licencia de conducir.
44157366,Administrador Senior de Sistemas - Linux,Axcess Financial  empresa transnacional del Grupo CNG Holdings a nivel mundial en la industria de servicios financieros   requiere para su área tecnológica un Administrador Senior de Sistemas - Linux.  Funciones: - Diseñar técnicas de solución que estén vinculadas al modelo arquitectónico. - Instalación y configuración de nuevos hardware y software.  - Introducir e integrar las nuevas tecnologías en los entornos de centros de datos.  - Trabajar con los equipos de desarrollo de nuevas soluciones  - Trabajar en colaboración con los ingenieros de red garantizando el rendimiento del sistema y las aplicaciones. - Aplicación de las actualizaciones del sistema operativo  parches y cambios de configuración.  - Análisis de los registros del sistema y la identificación de posibles problemas con los sistemas informáticos.  - Apoyar en la implementación de aplicaciones en entornos de producción.  - Preparar / proporcionar un entorno de prueba para la ejecución de aplicaciones en fase de desarrollo.  - Monitorear el medio ambiente de producción.  - Realizar copias de seguridad y recuperaciones.  - Apoyo a los desarrolladores y similar al uso / gestión de los sistemas de manera eficiente.  - Realización de auditorías de rutina de los sistemas y software.  - Añadir  eliminar o actualizar la información de la cuenta de usuario  restablecer las contraseñas  etc.  - Proporcionar la documentación de la configuración del sistema.  - Solucionar cualquier problema reportado por los usuarios buscando siempre su satisfacción.  - Asegurar la disponibilidad de todos los sistemas en cada entorno.  - Velar por el cumplimiento de la asignación de roles  privilegios y procedimientos de autorización.,- Experiencia mínima de 4 años como administrador en sistemas  arquitecto de Infraestructura y/o  Jefe de sistemas. - Conocimiento de sistemas operativos y aplicaciones  así como la solución de problemas de hardware y software.  - 2 + años de respaldo y recuperación de Linux (Nivel Avanzado) y el trabajo con herramientas Open Source.  - 2+ años de experiencia en el ajuste de servidor / aplicación web  Server  JBoss  Apache y NGNIX.  - 2 + años en técnicas de administración con las aplicaciones de VoIP y conocimiento en Asterisk.  - 2+ años administración de servidores de correo electrónico (Como Zimbra  MS Exchange  etc).  - Experiencia con el correo electrónico anti-spam/anti-virus filtros es necesario  1 + años de aplicación y  administración en el ambiente de LDAP / Single Sign-On y 1 + años de experiencia con tecnologías de virtualización y cloud tales como VMware  Xen  KVM y puppets y  Conocimiento con el cloud computing base (privado o público)  - Plataformas de entrega de aplicaciones para el balanceo de carga (Como Almacenamiento en caché  compresión  cortafuegos de aplicación  proxy inverso  terminación SSL  etc).  - Conocimiento de la aplicación de tecnologías clúster.
44157371,Administrador de Office 365(Exchange Online  SharePoint Online y OneDrive).,Funciones: - Realizar auditorías de uso de la herramienta a los usuarios. - Supervisar las aplicaciones del entorno de SharePoint  - Crear  editar usuarios. - Restablecer contraseñas de usuarios. - Administrar licencias y dominios.,Experiencia - Deseable 1 año de experiencia en el puesto  en las áreas de seguros  banca  operaciones  telecomunicaciones o afines. - Conocimientos en ofimática aplicada a las herramientas en mención. - Conocimiento de redes.   IMPORTANTE: - Indicar pretensiones salariales en CV. - Adjuntar constancias de trabajo y/o educación que certifique su conocimiento en Office 365.
44157376,ANALISTA SENIOR DE INTELIGENCIA DE NEGOCIOS – BASE DE DATOS,Mapear y analizar todas las fuentes de contacto con el cliente tanto en presenciales o virtuales.  Estandarizar y crear fuentes de información de estos puntos de contacto  las cuales deben estar orientadas a la explotación y mejora de los procesos de captura de datos de nuestros clientes.   Proponer mejoras en los procesos de contacto  como resultado de los análisis realizados.  Coordinar con las áreas de negocio las mejoras o procesos requeridos a fin de almacenar y optimizar la obtención de canales de contacto con nuestros clientes.  Elaborar estudios especiales a pedido.,Experiencia: Poseer 2 a 3 años de experiencia en puestos similares.  Conocimientos: Bachiller en Ingeniería de Sistemas o Ingeniería Informática. Manejo avanzado de bases de datos  Sal server (Integration services  Sal Server Businnes Intelligence).  Manejo de bases de datos Oracle.
44157379,ANALISTA DE INTELIGENCIA DE NEGOCIOS – BASE DE DATOS,Estandarizar y dar mantenimiento a los repositorios de datos del área. Construcción de esquemas de datos necesarios para los análisis del área. Proponer mejoras en los procesos de generación y extracción  de información. Generación de reportes de seguimiento de la cartera. Coordinar con las áreas de negocio la generación de bases de datos necesarias para la gestión y seguimiento de nuestros clientes Elaborar estudios especiales a pedido.,Poseer 1 a 2 años de experiencia en puestos similares.   Conocimientos: Bachiller en Ingeniería Informática o de Sistemas. Manejo de bases de datos Sal Server  Sal Server Busines Intelligence.
44157401,Ejecutivo Senior - IT,Identificar las necesidades de los clientes en sistematizar  información  como oportunidad de nuevos negocios en las diferentes áreas de una empresa.  Preparación de los requerimientos funcionales de nuevas necesidades sistemáticas y preparar la  gestión de solicitud de programación  con  el departamento  de Infraestructura.  Brindar soluciones  de mantenimiento preventivo  diagnostico de problemas y sus posibles soluciones de los sistemas ofrecidos.   Velar  por la seguridad y la integridad de los datos  procesados en las redes y de los equipos informáticos de las empresas a quienes se le ofrecieron los productos  y su correcto uso.  Ayudar a elaboración de manuales del uso del sistema.  Informar cada quince días a la gerencia de las actividades realizadas y el avance de con los clientes.  Proporcionar reportes estadísticos de los desarrollos del sistema solicitados por el Gerente comercial.,
44157406,Gestor Comercial (Venta de Software),- Generar y/o desarrollar cartera de clientes para su administración. - Reportar semanalmente las ventas realizadas. - Realizar crecimiento de la cartera de clientes. - Hacer el seguimiento de toda la cartera de clientes a su cargo para el cierre de los proyectos  su implementación  feedback y servicios de Post-venta. - Mantenerse permanentemente capacitado y actualizado de las soluciones que tiene a su cargo y ofrece a los clientes.,- Ingreso a planilla  todos los beneficios de acuerdo a Ley. - Remuneración superior al mercado: Sueldo Fijo (s/. 3 000.00) + Comisiones (S/. 4 000.00 aproximadamente a más  de acuerdo a logro de metas). - Gastos de transporte y Viajes 100% cubierto. - Horario : Lunes - Viernes / 8:30am - 6:30pm - Lugar de trabajo: Surco
44157407,Administrador de Operaciones de Sistemas y Bases de Datos,- Gestión de problemas generados por el uso de tecnología informática instaladas en los usuarios de la institución - Proveer a los usuarios un punto único de contacto mediante el cual se resuelvan y/o canalicen sus necesidades relativas al uso de recursos y servicios de plataformas tecnológicas  dentro de las políticas de la institución. - Elaborar indicadores de gestión por tipos de atención  tipo de fallas y eficiencia de recursos.,- Bachilleres o titulados de las carreras de Ingeniería Sistemas o Informática. - Experiencia al menos de 3 años en la gestión de operaciones de sistemas - Experiencia al menos de 2 años como Operador de Base de Datos Oracle
44157409,Supervisor de Infraestructura y Servicios de TI,- Planificar  implementar y monitorear la cartera de proyectos de infraestructura y servicios de tecnología definidos en el plan estratégico de tecnología. - Gestionar técnicamente la evaluación y la supervisión de los proveedores de infraestructura y servicios de tecnología. - Definir y supervisar los lineamientos y políticas para el desarrollo e implantación de las soluciones de infraestructura y servicios de tecnología. - Establecer los estándares y normativas para el desarrollo e implantación de las soluciones de infraestructura y servicios de tecnología. - Investigar las tendencias respecto a la innovación y aplicación de nuevas tecnologías; entre otras funciones.,- Titulado de la carrera de Ingeniería electrónica  Ingeniería de Sistemas  Ingeniería Industrial  Licenciado en  - Computación e Informática. - Estudios de Maestría concluidos en Administración de Negocios  Administración de TI y/o similares (Deseable) - Experiencia comprobada no menor a 7 años desempeñando cargos ejecutivos en el área de TI  en entidades del sector financiero  en posiciones de jefatura de Infraestructura o alguna posición de nivel similar. - Experiencia comprobada conduciendo equipos de trabajo en las áreas de Infraestructura y Servicios de Tecnología. - Conocimientos de las leyes de la SBS  - Certificación vigente en ITIL (Deseable) - Certificación vigente en seguridad de la información  CISSP  CISM o equivalente (Deseable)
44157410,Administrador de Base de Datos Oracle,- Gestión de sistema Oracle Application & Database. - Monitoreo de la plataforma c & Database. - Atención de requerimientos en plataforma Oracle Application & Database. - Informar avances al responsable de equipo. - Soportar ante incidencias em los servidores Oracle Application & Database. - Informar causa  impacto y solución de problemas en plataforma Oracle Applocation & Database.,- Experiencia no menor de 5 años como Administrador de Base de datos en plataformas Oracle 10G   11l y SQL Server y en MySQL. - Conocimientos de Base de Datos Oracle  Mysql. - Tener conocimientos en la implementación de arquitecturas de inteligencia de negocios (cubos). - Conocimientos avanzados en Base de Datos y modelamiento de Bases de Datos (E-R  Relacional  UML o RUP). - Certificación en OCP 11i o R12. - Certificación en Oracle Application Server. - Conocimientos avanzados en Sistemas Operativos AIX  LINUX  WINDOWS.
44157413,Administrador de Plataforma AIX,- Administrar los servidores centrales de producción y contingencias  brindar soporte técnico necesario a los usuarios finales de los sistemas de información. - Instalar e implantar el Hardware y Software de base (sistemas operativos  base de datos y aplicaciones) sobre los servidores centrales. - Evaluar constantemente nuevas tecnologías relacionadas al campo de la informática  con el fin de establecer ventajas o reducción de los costos operativos. - Efectuar informes periódicos (mensuales) de estadísticas de rendimiento de uso de CPU  Discos  memoria e I/O por sistema de información. - Recolectar información de PKI (indicadores claves de perfomance para iniciar y sustentar procesos de planeamiento de capacidad o crecimiento del hadware y software de base; entre otras funciones.,- Experiencia comprobada no menor a 4 años en la plataforma PSeries con AIX Conocimientos: - Indispensable conocimientos avanzados en: Equipos PSeries  Storewize/ SO AIX  Linux - Experiencia en Administrador de servidores PSeries e instalación y configuración de Equipos PSeries y Storewize - Programación PL/SQL (Deseable)
44157414,Administrador de Mesa de Ayuda,- Gestión de problemas generados por el uso de la tecnología informática instaladas en los usuarios de la institución. - Proveer a los usuarios un punto único de contacto mediante el cual se resuelvan y/o canalicen sus necesidades relativas al uso de recursos y servicios de plataformas tecnológicas  dentro de las políticas de la institución. - Elaborar indicadores de gestión por tipos de atención  tipos de fallas y eficiencia de recursos; etc. Entre otras funciones.,- Experiencia comprobada no menor a 4 años en la gestiòn de Mesa de Ayuda - Contar con certificación ITIL Expert
44157417,Analista de Continuidad de Negocios,- Realizar el análisis de impacto al negocio (BIA) a los procesos del Banco. - Realizar la evaluación de riesgos de continuidad del negocio en las diferentes locales del Banco. - Identificar y proponer las estrategias o mecanismos necesarios para mitigar el impacto de una crisis en la operatividad de los procesos críticos del Banco.  - Desarrollar los planes de continuidad del negocio para cada proceso crítico e importante  en base a las estrategias definidas.  - Apoyar en la ejecución de pruebas de Continuidad del Negocio. - Velar por la operatividad de los procesos críticos del banco en una situación de crisis  a través de la actualización y ejecución de los Planes de Gestión de Crisis  de Comunicación en Crisis  de Emergencia y de Recuperación de Tecnologías de la Información. - Garantizar la correcta gestión de los eventos de interrupción presentados en el banco; registrándolos  analizando sus causas y el impacto que generan. - Velar por la capacitación y concientización del personal del banco respecto a la Gestión de Continuidad del Negocio.,- Experiencia mínima de 1 año en posiciones similares  de preferencia en empresas del Sistema Financiero. - Conocimiento de gestión riesgos y procesos.
44157418,Gestor de Aplicaciones,- Revisión de las evaluaciones de requerimientos e informes al cliente. - Planificación de las actividades del equipo. - Verificación y validación de la solución desarrollada por los técnicos. - Verificación del cumplimiento de los procedimientos de atención de incidencias  requerimientos y consultas (incluyendo los procedimientos de control de cambios). - Ejecutar medidas correctivas acordadas  para evitar el deterioro de los indicadores de gestión. - Verificación del cumplimiento de las metodologías y estándares de desarrollo de aplicaciones software. - Asignación de los técnicos responsables para la atención de los requerimientos y consultas. - Apoyar a las áreas de preventa  producto e ingeniería en soluciones donde esté presente el componente de aplicaciones software.,- EXPERIENCIA PREVIA mínima de tres años en el rubro de TI  realizando funciones de A&D  programación de aplicaciones  gestión de equipos de trabajo en el área de Sistemas o afines. - Manejo de sistemas complejos  desempeñando funciones de análisis  diseño y programación  con experiencia en desarrollo en BD Oracle. - Experiencia indispensable en sistemas financieros transaccionales.  Conocimiento - BD ORACLE a nivel intermedio. - PLSQL a nivel intermedio. - VISUAL STUDIO NET a nivel básico. - JAVA a nivel básico.
44157424,Consultor SAP SD,- Adaptar SAP a las necesidades de negocio tanto genéricas como específicas del cliente - Ser un asesor para el cliente respecto a las mejores prácticas del negocio y de la industria - Contribuir a que Seidor se plantee en el cliente como el socio tecnológico; generando la confianza necesaria al dar cumplimiento a lo pactado; detectando y transmitiendo oportunidades de mejora/crecimiento - Crear un ambiente de trabajo en equipo - Transmitir su expertise al cliente y el resto del equipo  aportando desde su rol soluciones ante un elevado nivel de complejidad - Velar por la generación y mantención de la documentación correspondiente; calidad  metodología y buenas prácticas - Investigar y auto capacitarse en las nuevas funcionalidades del sistema.   - Transmitir conocimiento a los consultores en proceso de aprendizaje; distribuir tareas y velar por optimizar los esfuerzos y su formación.,- Con 5 años de experiencia en SD por lo menos  mejor si ha trabajado en proyectos de implementación  pero no excluyente.  - Deseable que tenga conocimientos de WM.  - Que sepa hacer especificaciones funcionales detalladas para los consultores abap.  - Que vea como un beneficio el trabajar en remoto con algunas visitas presenciales a clientes.  - Que sea ordenado y documente bien.  - Con buena actitud  que sepa trabajar en equipo y no tenga problemas de trabajar bajo presión y reportar a un jefe del avance de sus actividades con frecuencia.
44157434,Coordinador de Soporte Técnico,Gestionar Integralmente todos los servicios e infraestructura Tecnológica. Diseñar y definir los estándares de la plataforma tecnológica. Responsable de establecer las políticas de mantenimiento y supervisión de Infraestructura  hardware y comunicaciones para garantizar su óptimo funcionamiento. Gestionar el desarrollo de proyectos de la infraestructura tecnológica (Servidores  hosting  housing  telecomunicaciones  computadoras  arrendamiento operativo  redes  telefonía fija  telefonía móvil  centrales telefónicas). Gestión y negociación de procesos de TI tercerizados Responsable de la generación de Informes del servicio. Elaborar planes de contingencia ante fallas para los servicios de TI. Gestionar planes de acción para la resolución de incidentes. Elaborar planes de contingencia ante fallas para los servicios de TI. Realizar el Planeamiento Estratégico del área.  Elaborar  controlar y administrar el Presupuesto de TI. Implementar Políticas de Seguridad de Información. Administrar el uso eficiente de los recursos de TI. Evaluar nuevas tecnologías de información. Planear  organizar  dirigir y controlar  el funcionamiento del área de  Help Desk y Soporte a usuarios. Gestionar requerimientos por parte de los usuarios. Diseñar e implementar los equipos de infraestructura de TI y comunicación de la empresa. Programar y ejecutar periódicamente la evaluación de los procesos implementados. Capacitar al personal en general sobre temas de tecnología.,Bachiller  Titulado de la carrera de Ingeniería de Sistemas o Ingeniería de Informática- Tener experiencia de 2 a 3 años en puestos similares- Contar con especialización o cursos en ITIL  Virtualización VMWARE- Tener conocimiento de Arquitectura Blade  Administración de Servidores Windows y Redes LAN. Certificación en ITIL (Deseable). Maestría en TI (Deseable). Inglés intermedio (Deseable).
44157452,Practicante de Gerencia de Planeamiento y Control de Gestión de Créditos,Generación de reportes y análisis básicos de información de cartera mayorista  provisiones y otros.        Manejo de bases de datos (a nivel de consulta).  Apoyo en el desarrollos de proyectos asignados a la Subgerencia: automatizaciones de procesos  nuevas herramientas de información  etc  Apoyo en la actualización de manuales de los aplicativos de los cuales la Gerencia es usuario.  Hacer seguimiento de la actualización del Share Point de la División de Créditos Apoyo en la administración de servidores del equipo .,No es requerida experiencia previa para la vacante.
44157477,Practicante de Sistemas,Extracción de información de distintas bases de datos de la compañía y elaboración periódica de reportes. Apoyo a los integrantes del equipo en análisis puntuales. Coordinación con personas de distintos equipos para atender los pedidos de información.,Conocimiento en programación PL-SQL. Experiencia utilizando bases de datos Oracle.  Disponibilidad para laborar en Chorrillos de lunes a viernes de 8.30am a 3pm.
44157484,Analista BI / Data warehouse,- Modelamiento de datos y creación de DWH. - Planificación y análisis técnico / funcional.,- Conocimiento en ETL y Oracle 12g.
44157485,Analista  C++/Java,- Programar utilizando C++/Java. - Apoyar en cada proceso del proyecto.,- Experiencia de 3 años viendo temas de programación. - Conocimiento en herramientas Java/C++ - Experiencia en banca es deseable.
44157486,Analista  Cobol CICS,Análisis de requerimientos y elaboración de diseños técnicos. Encargarse de pequeños equipos llevando a cabo una buena organización; delegando responsabilidades así como haciendo seguimiento de los módulos.,Mínimo contar con 2 a 3  año como Analista  Cobol realizando el analisis de requerimientos  diseño de soluciones de desarrollo e implementación y reportar los avances con herramienta Cobol CICS. Manejo de base de datos sql 2005  y/u Oracle 10g   Experiencia en el rubro de Banco (de preferencia).
44157489,Analista  Cobol Vax,Análisis de requerimientos y elaboración de diseños técnicos. Encargarse de pequeños equipos llevando a cabo una buena organización; delegando responsabilidades así como haciendo seguimiento de los módulos.,Mínimo contar con 2 a 3  año como Analista  Cobol realizando el analisis de requerimientos  diseño de soluciones de desarrollo e implementación y reportar los avances con herramienta Cobol Vax. Manejo de base de datos sql 2005  y/u Oracle 10g   Experiencia en el rubro de Banco (de preferencia).
44157493,Analista Oracle Services Bus,- Análisis de requerimientos y elaboración de diseños técnicos. - Encargarse de pequeños equipos llevando a cabo una buena organización; delegando responsabilidades así como haciendo seguimiento de los módulos.,Obligatorio - SOA - WebServices (XML  SOAP 1.1  SOAP 1.2). - Integration Middleware (Oracle Service Bus). - Weblogic. - WS-* (Estándares de Webservices: WS-SECURITY WS-TRUST) - XPATH.  Deseable - Servicios REST. - JMS(Java Message Service). - XQUERY. - Java. - Integration Middleware: WebSphere Message Broker  WebSphere Datapower.
44157495,Analista Oracle Services Bus,- Análisis de requerimientos y elaboración de diseños técnicos. - Encargarse de pequeños equipos llevando a cabo una buena organización; delegando responsabilidades así como haciendo seguimiento de los módulos.,Obligatorio - SOA - WebServices (XML  SOAP 1.1  SOAP 1.2). - Integration Middleware (Oracle Service Bus). - Weblogic. - WS-* (Estándares de Webservices: WS-SECURITY WS-TRUST) - XPATH.  Deseable - Servicios REST. - JMS(Java Message Service). - XQUERY. - Java. - Integration Middleware: WebSphere Message Broker  WebSphere Datapower.
44157496,Analista Sr Java,- Levantar la información de los requerimientos a cara de los usuarios. - Realizar la documentación técnica  realizar la programación y apoyo en los pases a producción    - Elaboración y control del plan de trabajo.                                                     - Llevar un cronograma de actividades y presentación inicial del proyecto  así como la documentación de actas de reunión e informes requeridos. - Apoyo en la culminación de los proyectos asignados en el tiempo planificado.,- Mínimo contar con  3 años  como Analista realizando el analisis de requerimientos  diseño de soluciones de desarrollo e implementación y reportar los avances con herramienta Java. - Conocimiento en desarrollo web en Java  manejo de base de datos sql 2005  y/u Oracle 10g. - Experiencia en el rubro de Banco.(de preferencia).
44157497,Analista Sr Siebel - CRM,- Documentar la toma de requerimientos de negocios. - Apoyar la realización de análisis de brechas entre requerimientos de negocios y software. - Encargarse de pequeños equipos llevando a cabo buena organización  delegando responsabilidades así como haciendo seguimiento de los módulo.,- Experiencia mínima de 3 años  alineada a implementación con herramientas SIEBEL.
44157498,Jefe de Proyecto PMO,-Elaboración y control del plan de trabajo  cronograma de actividades y presentación inicial del proyecto  así como la documentación de actas de reunión e informes requeridos. -Coordinación y gestión de los recursos asignados en base a las actividades programadas. -Elaboración de informes y entregables de los proyectos asignados como los avance a presentar al cliente. -Culminación de los proyectos asignados en el tiempo planificados.,-Certificación PMP vigente. -Diplomado en Gestión / Dirección de proyectos. -Experiencia mínima de 3  a 4 como Gerente  Jefe de PMO. -De preferencia con conocimientos en Telecomunicaciones  American Mobile  Access Financial. Inglés a nivel intermedio – avanzado.
44157499,Programador  Java/.NET/Oracle/SQL/Datastage,- Colaborar con sus clientes para ayudarles a convertirse en empresas de alto desempeño. - Desarrollo en el lenguaje requerido  y manejo de base de datos. - Mantenimiento y soporte de aplicativos.              - Interactúa dentro del propio equipo y con el supervisor directo. - Recibe a detalle un moderado nivel de instrucción en las tareas diarias de trabajo y la instrucción detallada sobre las nuevas asignaciones. - Las decisiones impactan en su propio trabajo. - Contribuye individualmente como una parte de un equipo  con un predeterminado enfoque del alcance de su trabajo.,- Experiencia de 1 a 2  años viendo análisis de requerimientos  programación y pase a producción.
44157500,Programador C/C++,-Programación utilizando Programador C/C++. -Apoyo en la elaboración de la documentación técnica. -Apoyar en cada proceso del proyecto.,-Experiencia de 1 a 2 años viendo temas de programación. -Conocimiento en herramientas Microsoft .NET  C/C++
44157501,Programador C/C++,-Programación utilizando Programador C/C++. -Apoyo en la elaboración de la documentación técnica. -Apoyar en cada proceso del proyecto.,-Experiencia de 1 a 2 años viendo temas de programación. -Conocimiento en herramientas Microsoft .NET  C/C++
44157502,Analista Programador,1.	Participar en la implementación (análisis y programación) de soluciones para el negocio  a través de la automatización de las mismas. 2.	Dar mantenimiento a los sistemas de información de la Financiera. 3.	Elaborar los documentos técnicos propios del ciclo de desarrollo de los sistemas.,1.	Tres(3) años de experiencia en JEE. 2.	Experiencia en el sector financiero (deseable) 3.	Patrones de Diseño: MVC  Facade  DAO  etc. 4.	Oracle 10g - PL/SQL. 5.	JavaScript - Ajax 6.	Java v1.5 (o superior) 7.	Servlet - JSP (2.5 o superior) 8.	EJB 3.0 (Enterprise Java Bean)  9.	MDB (Message Drive Bean)  10.	JMS (Java Message Service)  11.	JPA (Java Persistence API) 12.	JTA (Java Transaction API) 13.	DI (Dependency injection) 14.	AOP (Aspect Oriented Programming) 15.	Hibernate v3.x 16.	iReport / JasperReports 17.	Servidores: JBoss  Tomcat 18.	Eclipse Juno (o superior) 19.	Manejo de SVN
44157504,Programador Visual Basic 6.0,Programación utilizando la herramienta Visual Basic 6.0. Análisis de requerimientos y mantenimiento de aplicativos como requerimientos.,Mínimo contar con 1 a 2  año programando con Visual Basic 6.0. Manejo de base de datos SQL u Oracle. Se valorará experiencia en el rubro de Banco.
44157505,Lider Técnico en Java,Análisis de requerimientos funcionales y elaboración de diseños técnicos. Encargarse de equipos llevando a cabo buena organización  delegando responsabilidades así como haciendo seguimiento de los módulos.,Mínimo contar con 5 año de experiencia como  Especialista Java; realizando el analisis de requerimientos  diseño de soluciones de desarrollo e implementación. Conocimiento en desarrollo web en Vb 6  manejo de base de datos sql 2005  y/u Oracle 10g  vb6. Experiencia en el rubro de Banco.(de preferencia).
44157506,Programador  Java/.NET/Oracle/SQL/Datastage,- Colaborar con sus clientes para ayudarles a convertirse en empresas de alto desempeño. - Desarrollo en el lenguaje requerido  y manejo de base de datos. - Mantenimiento y soporte de aplicativos.              - Interactúa dentro del propio equipo y con el supervisor directo. - Recibe a detalle un moderado nivel de instrucción en las tareas diarias de trabajo y la instrucción detallada sobre las nuevas asignaciones. - Las decisiones impactan en su propio trabajo. - Contribuye individualmente como una parte de un equipo  con un predeterminado enfoque del alcance de su trabajo.,- Experiencia de 1 a 2  años viendo análisis de requerimientos  programación y pase a producción.
44157509,Practicante de Mesa de Ayuda,»El postulante brindará apoyo a todos los usuarios de la empresa con sus PCs  Laptops  con la configuración del software de la empresa y dará mantenimiento a las impresoras. Adicionalmente  brindará asistencia de primer nivel en cuestiones de redes. »El candidato deberá asegurarse que el software utilizado por la empresa se usa de manera conforme con sus licencias. »El postulante brindará apoyo a los usuarios con su teléfonos móviles y dispositivos portátiles. »El candidato mantendrá un inventario preciso de los equipos de IT que utiliza la empresa.  Además de las funciones previamente establecidas  el candidato brindará soporte tanto en inglés como en español a los usuarios  por lo que es indispensable que maneje un nivel intermedio o superior de inglés hablado.   La posición es para practicante profesional y la empresa espera poder contar con el postulante por el año entero de sus prácticas  por lo que candidatos que ya hayan realizado prácticas profesionales NO serán tomados en cuenta. Esta posición realizará sus funciones en la planta Melchorita  por lo que es indispensable que los candidatos cuenten con la disponibilidad para pernoctar en el campamento de la planta.,No se requiere experiencia en el campo pero candidatos que sí tengan serán vistos más positivamente.
44157513,Consultor especializado en GENEXUS,OPTIMIZACIÓN DE LOS PROCESOS DE CONTROL.,-Experiencia mínima de tres (3) años en el ejercicio de labores relacionadas a la carrera o afines al objeto de la consultoría. -Experiencia mínima de dos (2) años como analista programador con tecnología GeneXus. -Deseable  experiencia mínima de un (1) año como analista programador en entorno Web transaccional con tecnología GeneXus Evolution 1 o posterior. -Deseable  experiencia específica mínima de un (01) año en plataformas de usabilidad  navegabilidad  HTML5  CSS3 y JS. -Deseable  experiencia mínima de un (1) año en Base de Datos Oracle  -Deseable  experiencia mínima de un (1) año en soluciones informáticas de Procesos Legales. -Deseable  certificación en Genexus -Deseable  capacitación en Genexus  -Deseable  capacitación en Base de Datos Oracle  Competencias -Capacidad de análisis y de síntesis. -Capacidad de trabajo en equipo y bajo presión. -Habilidad en la conducción y entrevistas con usuarios. -Habilidad de trabajo con grupos inter-disciplinarios de profesionales. -Aprendizaje de nuevas tecnologías. -Consecución de objetivos.  El monto a pagar al consultor será por entregable
44157515,Asistente de Soporte Técnico,Soporte a usuarios en aspectos técnicos de software y hardware. Apoyo en la implementación de Sistemas y capacitaciones. Asistir técnicamente ya sea en sitio o remotamente los equipos  servidores  usuarios y sistemas. Registro de ocurrencias  casos y soluciones y acciones aplicadas. Proyectos de investigación. Revisión de equipos de cómputo reportados con incidencias. Brindar soporte técnico a los usuarios de la cadena. Preparación de nuevos equipos. Instalación de aplicaciones o sistemas. Ejecución de procesos diarios de cargas de clientes  actualización de antivirus y procesos de backup de información de los usuarios. Elaboración y actualización de manuales de soporte.,Experiencia en empresas comerciales mínimo 6 meses. Experiencia en instalación de programas y diagnostico de fallas en computadoras y equipos. Office y Windows (XP  Vista  7). Linux (Usuario). Disponibilidad de viajar a provincia eventualmente.
44157528,Practicante SAT QSI,Apoyo en la automatización de los formatos y registros de excel. Apoyo en la generación de programas de cotización. Apoyo en la gestión de repuestos (creación de códigos  actualización del registo info  confección de la orden de repuestos) Apoyo en el inventario de repuestos (crear una base de datos de repuestos y verificar el inventario  auditar el inventario). Apoyar en el inventario de herramientas y activos. Apoyo en el seguimiento de registros de tiempos técnicos del SATE. Apoyo en la digitalización de las firmas y de los informes técnicos del SATE. Apoyo en la mejora continua y toma de tiempos para la estandarización de las actividades de mantenimiento. Apoyo en el análisis del negocio  costos  gastos  inversiones  inteligencia de negocios. Apoyo en las auditorias del sistema integrado de gestión  el seguimiento y cumplimiento de las observaciones. Apoyo en las encuestas y en temas administrativos.,Alumnos de los ciclos del 6to al 9no de las carreras de ingeniería industrial  sistemas o afines.  Experiencia mínima de 6 meses en el área de operaciones. Deseable conocimiento de SAP.
44157531,Practicante de Sistemas,-Apoyar en el desarrollo de soluciones para satisfacer las necesidades de los usuarios respetando las políticas y procedimiento internos de la empresa. -Apoyar en el plan de comunicación de TI. -Brindar asistencia especializada en el desarrollo e implantación de soluciones informáticas. -Brindar soporte de primer nivel a los usuarios. -Otras actividades le sean asignadas.,-Deseable que haya participado en el levantamiento de información  documentado y diseño de sistema. Programación de sistemas. -Conocimiento en Analisis de Procesos  Gestion por procesos e implementación de ERP´s. -Conocimiento en Análisis y diseño de sistemas. Lenguajes de programación Visual Basic  Java  PHP. -Disponibilidad para laborar 30 horas a la semana.
44157539,Encuestadores: Recolección de datos en escuelas y hogares en Lima Metropolitana.,-Encuestar estudiantes de 10 a 17 años de edad  directores y docentes en las escuelas; y padres de familia en su hogar. -Utilizar tablets electrónicas y encuestas auto administradas. -Asegurar la correcta aplicación de todas las encuestas. -Ser muy colaborativo y tener buen trato con los encuestados.,	Estudiantes universitarios 	Dominio básico de computación y matemática. 	Contar con RUC hábil y habido. 	Contar con 40 horas semanales. 	Se valorará experiencia previa como encuestadora y trabajo de campo (1 año)
44157541,IT Development Trainee - Web (PHP),Analizar  diseñar e implementar aplicaciones web y APIs.  Realizar investigaciones orientadas a la búsqueda de soluciones tecnológicas.  Coordinar con el cliente y con el account manager aspectos técnicos del proyecto.,Conocimiento requerido: Conocimientos en frameworks en PHP (Laravel  CodeIgniter  u otros). Conocimientos de motor de base de datos MySQL. Conocimiento intermedio de HTML y CSS.  Conocimiento opcional:  Conocimiento intermedio de JavaScript y frameworks afines (JQuery  Prototype  Angular  JS’s).  Beneficios: Participación en proyectos internacionales. Línea de carrera. Vestimenta casual (jean y zapatillas) Horarios flexibles Una semana libre para parciales o finales (aparte de la de vacaciones) Seguro privado FOLA (según ley)
44157542,IT Development Trainee - Mobile (Android),Analizar  diseñar e implementar sistemas de información y aplicaciones para dispositivos móviles.  Realizar investigaciones orientadas a la búsqueda de soluciones tecnológicas.  Coordinar con el cliente y con el account manager aspectos técnicos del proyecto.,General: MVC or MVP Design Pattern Application Life Cycle OOP Concepts Activities: Activity life cycle Intents Communication between Activities Views: XML and Designer tool LinearLayout and RelativeLayout  Networking: HTTP Requests JSON encoding and decoding Fragments: Fragment life cycle Fragments reutilization Adapters: Theory and concepts ListView and RecyclerView adapter  Beneficios: Participación en proyectos internacionales. Línea de carrera. Vestimenta casual (jean y zapatillas) Horarios flexibles Una semana libre para parciales o finales (aparte de la de vacaciones) Seguro privado FOLA (según ley)
44157543,IT Development Trainee - Mobile (iOS),Analizar  diseñar e implementar sistemas de información y aplicaciones para dispositivos móviles.  Realizar investigaciones orientadas a la búsqueda de soluciones tecnológicas.  Coordinar con el cliente y con el account manager aspectos técnicos del proyecto.,General: Model View Controller Design Pattern Application life cycle Protocols and Delegation Blocks / Closures Storyboards and Segues  Views: UIView hierarchy UITableView (delegates and data sources)  View Controllers: View Controller life cycle and relationship with other View Controllers UINavigationController Presenting and pushing View Controllers Communication between View Controllers UIAlertController (Alert and ActionSheet styles)  Auto Layout and Size Classes: Configuring layout in Interface Builder or code Trait Collection and Size Classes in Storyboard  Networking: HTTP Request Session  task  delegate and callbacks  Encoding and decoding JSON  Beneficios: Participación en proyectos internacionales. Línea de carrera. Vestimenta casual (jean y zapatillas) Horarios flexibles Una semana libre para parciales o finales (aparte de la de vacaciones) Seguro privado FOLA (según ley)
44157544,IT Development Trainee - Web (Ruby),Analizar  diseñar e implementar aplicaciones web y APIs.  Realizar investigaciones orientadas a la búsqueda de soluciones tecnológicas.  Coordinar con el cliente y con el account manager aspectos técnicos del proyecto.,Conocimiento requerido: Conocimientos en Ruby (de preferencia  haber usado el framework Rails) (*). Conocimientos de motor de base de datos (de preferencia MySQL o PostgreSQL) Conocimiento intermedio de HTML y CSS.  Conocimiento opcional:  Conocimiento intermedio de JavaScript y frameworks afines (JQuery  Angular).  Beneficios: Participación en proyectos internacionales Línea de carrera Vestimenta casual (jean y zapatillas) Horarios flexibles Una semana libre para parciales o finales (aparte de la de vacaciones) Seguro privado FOLA (según ley)
44157562,Analista de Seguridad Informática,Apoyar en la atención de los requerimientos y su priorización. Gestionar los servicios de Seguridad Informática. Atender la solución de incidentes de seguridad informática apoyando en la identificación de la causa raíz. Evaluar permanentemente el desempeño y cumplimiento de los niveles de servicio por parte de los proveedores contratados. Asegurar que se busque la mejora continua en la prestación de servicios de TI Apoyar en las auditorías internas y externas. Controlar los accesos a los servicios y sistemas de información de acuerdo a los  roles  perfiles y permisos de los usuarios. Monitoreo de controles de seguridad informática. Apoyar en la remediación de las vulnerabilidades de los servidores. Elaborar o actualizar los procedimientos del área y apoyar en su difusión.,Mínimo de 2 años de experiencia en posiciones similares. Bachiller del la carrera de Ingeniería de Sistemas o Informática. Conocimientos en: Firewall  Antispam  Antivirus (deseable). Control de accesos a aplicaciones. Contar con mínimo uno año de experiencia en Seguridad SAP R/3.
44157568,Arquitecto de Soluciones - JAVA,El Arquitecto de Soluciones será responsable de la construcción de la arquitectura técnica de aplicaciones empresariales  los modelos de integración y soluciones. Esto incluirá la creación de la arquitectura basada en estándares de la empresa  mantener la vista en un sistema de modelado UML  y trabajar con los equipos de desarrollo para asegurar la comprensión y la aplicación de la arquitectura.   Proporcionar y actualizar continuamente la definición de la arquitectura de aplicaciones nuevas y existentes. Incluye la preparación a un alto nivel y el detalle cuando sea necesario de puntos de vista del sistema lógicos y físicos. Trabajar estrechamente con los patrocinadores de proyectos de negocios y ejecutivos para demostrar los beneficios  ventajas y desventajas de las decisiones arquitectónicas que afectan a las aplicaciones del sistema existente y planificada. Definir y documentar claramente los principios de la arquitectura y los patrones de software decididos en una implementación de software con el fin de satisfacer los requisitosfuncionales y no funcionales (rendimiento  escalabilidad  seguridad  etc) Colaborar de manera efectiva con el equipo de ingenieros de software durante el ciclo de vida completo del proyecto para asegurar que las definiciones de arquitectura se han logrado. Impulsar el proceso de selección de la tecnología a utilizar para implementar una solución de software del sistema cuando sea necesario. Tener en cuenta todos los factores como el costo  las licencias  la estrategia de la tecnología  la compatibilidad  interoperabilidad  soporte  actualizaciones  el medio ambiente  la industria y los estándares de código abierto  etcregistrar correctamente todas las decisiones de tecnología. Trabajar con los equipos de ingeniería Analizar las especificaciones del sistema y los requisitos de sistema de traducción en las definiciones de arquitectura. Proporcionar directrices para el registro de modelos de análisis y diseño adecuado de la herramienta de modelado empresarial y repositorios. Participar en la definición y seguimiento de la prueba de concepto para corroborar las implementaciones con enfoque en el diseño de componentes. Analizar y definir los problemas de implementación del sistema para apoyar los requerimientos no funcionales fundamentales: la seguridad del sistema  escalabilidad  balanceo de carga  recuperación de fallos y / o computación distribuida. Análisis de código actual para identificar los cuellos de botella  los problemas de rendimiento  el diagnóstico y solución de problemas potenciales / errores. Entrenar y orientar las decisiones arquitectónicas y las mejores prácticas de ingeniería de software Apoyo al equipo de Ingeniería de aseguramiento en proveerdefiniciones y guías para la implementación de: las pruebas de regresión automatizadas de la funcionalidad crítica para el negocio Continua revisión y actualización en materia de seguridad,Minimo conocimiento  destrezas y habilidades requeridas:  - 5 o + años como ingeniero de software / desarrollador de aplicaciones de usuario final y servicios de back-end. - 4 o + años en el desarrollo de aplicaciones Web Java EE y / o el uso de "código abierto" - Experiencia de trabajo con tecnologías como: JSP  JSTL  Servlets  Spring  EJB  de ORM  Hibernate  Mule  JMS y JBoss - Buen conocimiento de las mejores prácticas y procedimientos comunes para el manejo de Java EE comunicación con los administradores de bases de datos (MySQL  Postgres  Oracle  etc) - Experiencia de trabajo con SDLCs como: Kanban  SCRUM o cualquier Ágil - Experiencia de trabajo con el análisis orientado a objetos y diseño usando UML - Comprensión de SOA - Comprensión de Cloud Computing - Comprensión de Monitoreo (de red  sistema  aplicación y seguridad) - Comprensión de las tecnologías de alta disponibilidad y conceptos - La comprensión completa de los principios de los patrones de diseño e implementación de patrones de negocios de la empresa es necesario - Capacidad para aprender nuevos conceptos de tecnología de informática  aprender de forma rápida las tendencias en arquitectura y las mejores prácticas de la industria - Capacidad para entender y trabajar con rapidez ante las cambiantes necesidades - Excelente habilidad verbal  escrita de presentación  y habilidades de comunicación interpersonal - Habilidades de buen liderazgo es necesario - La certificación Enterprise Architect de Oracle Java es un plus - El conocimiento intermedio del idioma Inglés es necesario.  Conocimientos  destrezas y habilidades deseadas: El conocimiento avanzado del idioma Inglés es preferido. Certificación de SOA Arquitectura móvil. Ingles Avanzado
44157569,Arquitecto de Negocios (IT),Con la sede global in Cincinnati  Ohio  Axcess Financial es la industria de servicios financieros que le brinda soluciones financieras a los consumidores y negocios. Por relaciones profesionales múltiples  proveemos un sin número de productos y servicios financieros que son convenientes y que mejoran las situaciones económicas de nuestros clientes por llegar a las necesidades del estilo de vida y de presupuesto.Nuestros empleados tienen un entendimiento sin límites de las necesidades de nuestros clientes y socios  ayudándonos a proveer un servicio superior al cliente. Tenemos experiencia en las compañías “Fortune 500” dentro de las industrias financieras y comerciales  Axcess Financial integra pericia de productos financieros con un alto nivel de servicio al cliente para así proveer a nuestros clientes y profesionales de negocios  convenientes soluciones financieras.  Funcion General: Esta posición tiene la responsabilidad de la administración del desarrollo de la arquitectura de negocios de la empresa. El arquitecto de negocios alinea los objetivos y metas estratégicas con las decisiones críticas de las principales iniciativas de sistemas de información e infra-estructura en IT  así como de productos y servicios de la organización.  Deberes y Responsabilidades:   Participar activamente en la definición de la estructura de la organización en términos de la estructura de gobierno (governance)  procesos de negocio e información de la compañía.   Aplicar una metodología y enfoque de negocios adecuado (estructurado) para capturar las principales vistas de arquitectura (views) de la organización.   Trabajar de manera conjunta con SMEs (subject matter experts) para desarrollar el roadmap futuro del negocio  evaluar la situación actual y efectuar el análisis de las diferencias encontradas.   Definir  mantener y documentar los modelos de datos a nivel de la organización así como indicar las relaciones y dependencias entre estos elementos de información.   Responsable de monitorear y comunicar a todos los niveles de la organización los beneficios de una estrategia de negocios que mapee y alinee la administración de los procesos de la empresas con los procesos de desarrollo de IT.   Analizar el entorno de negocios actual para detectar dependencias críticas e identificar oportunidades de mejoras.,- 2-3 años de experiencia de trabajo en la posición de Analista de Sistemas/Negocios con preferencia en la industria financiera  marketing y/o ventas. - Experiencia relevante en el planeamiento y despliegue de ambos tipos de iniciativas de negocios y tecnología (IT). - Deseable experiencia en aéreas tales como re-ingeniería de procesos de negocio  transformación y métodos relacionados a Lean Six Sigma o similares. - Conocimiento avanzado de utilización de herramientas de la industria (como Troux  Rational Software u otros) para implementar modelos de capacidades del negocio (capability models) y roadmaps  modelos de procesos de negocio  diagramas de interacción  casos de uso  casos de negocio (business cases)  modelos de costo-beneficio y de retorno de inversión (ROI). - Experiencia en el modelamiento de proceso de negocio utilizando herramientas y técnicas varias. Es preferido el conocimiento de modelamiento utilizando UML  BPMN  y procesos basados en eventos (Event-driven). - Conocimiento avanzado de herramientas LEAN y profundo entendimiento de varias arquitecturas de sistemas (web  cliente-servidor  integración en real-time  y SOA).
44157570,Ejecutivos de Simplificación,Coordinación con todas las direcciones del Grupo con el objetivo de identificar y capturar las oportunidades de simplificación.  Seguimiento y control de la valorización de las iniciativas.  Reporting mensual local y regional.,Egresados de Ing. Industrial  Administración y carreras afines. Experiencia mínima de 6 meses en áreas de Planificación Comercial  Estrategia y Control de Gestión. Indispensable no haber realizado prácticas profesionales. Manejo de Office a nivel Intermedio. Nivel de Inglés- Intermedio.
44157571,Analista de Negocios,El Analista de Negocios servirá como colaborador del Analista Senior de Negocios para identificar las necesidades de la empresa. Estará trabajando en estrecha colaboración con el Analista Senior de Negocios los Usuarios de la empresa y los Ingenieros de Software en la traducción de los requerimientos documentados de la empresa a documentos técnicos que a menudo incluyen componentes/modelos que deberán estar en un formato apropiado para los equipos de Desarrollo y Aseguramiento de Calidad para continuar con el desarrollo del sistema.,2-5 años de experiencia en Tecnologías de la Información.  - 1 años de conocimiento demostrado de las aplicaciones financieras y la arquitectura del sistema.  - Conocimientos en el uso de Arquitectura Orientada a Servicios (SOA) y las tecnologías relacionadas.  - Conocimiento y experiencia con la metodología probada de ingeniería de software (es decir  RUP  Agile  Iconix  etc.)  - Demostrar conocimiento y experiencia en el uso de herramientas de modelado de procesos de negocio.  - Experiencia en la identificación y la implementación de modelos de negocio.  - Conocimiento y experiencia en UMLv2.  - La concentración y la atención a los detalles.  - En colaboración  desarrolla y utiliza las relaciones para facilitar el proceso de fijación de precios.  - Fuerte servicio y orientación a resultados.  - Eficacia en la solución de problemas: capacidad de trabajar desde el concepto hasta el análisis  la identificación de alternativas y desarrollo de soluciones únicas.  - Alto EQ - habilidades interpersonales superiores  diplomático  con mentalidad de ganar-ganar  constructor de relaciones  mediador.  - Bien organizado  la capacidad de priorizar  planificar de forma proactiva  gestionar prioridades de conflictos y que pueda hacer varias tareas a la vez con eficacia.  - Capacidad para manejar el estrés de una manera profesional y productiva.
44157572,Business Analysis Intern,What the intern will be learning and doing:  1-  Elicit the actual needs of stakeholders  not simply their expressed desires: - Conduct Stakeholder Analysis. - Conduct Elicitation Activity.  2- Facilitate communication between organizational units: - Document and Confirm Elicitation Results. - Prioritize / Organize/ Specify / Model / Verify / Validate Requirements.  3- Play a central role in aligning the needs of business units with the capabilities delivered by information technology  and may serve as a “translator” between those groups: - Define / Specify use cases & Trace use cases and requirements (Traceability Matrix). - Assess Proposed Solution / Validate Solution.,Skills Description:  1- English Level: Intermediate / Advanced (Mandatory)  2- Analytical Thinking and Problem Solving: Involves assessing a situation  understanding it as fully as possible  and making judgments about possible solutions to a problem.  3- Behavioral Characteristics:Develops effective working relationships with stakeholders and includes qualities such as ethics  trustworthiness  and personal organization.  4-Communication Skills: Involves eliciting and communicating requirements among stakeholders.  5- Interaction Skills: When working with large numbers of stakeholders  and involve both the ability to work as part of a larger team and to help that team reach decisions.  Desired Knowledge  Skills and Abilities:  Business Knowledge - e.g. Financial / Retail business models/Software Applications Knowledge - e.g. Enterprise Architecture / BPM tools / Wireframes / UI / UX tools.
44157573,Gerente de Proyectos-Infraestructura / Project Manager - Infrastructure,Headquartered in Cincinnati  Ohio  Axcess Financial is a respected leader in the financial services industry that empowers consumers and businesses with financial solutions. We are seeking a PROJECT MANAGER - Infrastructure.   Essential Duties & Responsibilities:              Responsible for managing all aspects of the initiation  design  development  and implementation of multiple large/complex projects/programs. Manages full teams comprised of IT  Business  and external vendors across multiple projects.  Teams may cross geographies. Defines  plans  and leads feasibility study projects for significant new  enterprise-wide business strategies to determine solution for implementation.  Leads business users and IT resources through process.  Proactively identifies opportunities  conduct analyses  needs assessments  cost/benefit assessments and includes other IT services using complex estimation and planning mechanisms.  Creates Project Charters in parallel with delivering projects. Derives a detailed understanding of the stated complex business problem and project objectives. Articulates business value from technology initiatives and present it to the project sponsor and/or executive management. Gathers and further defines project requirements. Prioritizes efforts for those programs that will be broken down into multiple projects.  Understand benefits and monitor through project completion. Develops detailed project plans and schedules  along with program level plans w/dependencies.  Reviews project plans developed by project managers.  Maintains up-to-date detailed schedule using PMO tools with advanced scheduling features.  Proactively identifies opportunities  conduct analyses  needs assessments  cost/benefit assessments and applies other IT services using complex estimation and planning mechanisms. Determines staffing requirements and structures project teams. On occasion  obtains financial  physical or human resources to support long-term projects and programs. Reviews contracts  SOWs  and facilitates PO approvals per Procurement policy. Coordinate with Procurement  Vendor  Legal  and Business resources to finalize terms.  Manage CR's against external SOWs.  Reviews external invoices  approve  and track against budget.  Conducts project kickoff meetings  communicating individual roles and project/program expectations.  Ensures that all project team members have the tools and training required to perform effectively Monitors project and program milestones and critical dates to identify potential risks with the project schedules. Identifies methods to resolve scheduling issues.  Keeps management aware of the situation.  Manages any effects on related projects.  Ensures scope management processes are followed and communicate changes with Executives (C-Level) Assesses variances from multiple project plans  analyzes metrics  and develops and implements changes as necessary to ensure that the project remains within specified scope and is within time  cost and quality objectives.  Monitors costs against business case and escalates deviations Provides work direction and leadership for assigned projects/ programs  including scheduling  assignment of work and review of individual project efforts.  May guide one or more Project Managers at the same time.  Work with Technical Project Leads and developers to ensure that business requirements are clearly understood and that applications function as specified.  Builds consensus among the project team  between departments  and all levels in the organization Solves unique and complex problems with broad impact on the business.  Translate highly complex concepts in ways that can be understood by a variety of audiences.  Provides solid analytical  problem-solving and financial analysis skills.  Influences senior leadership to adopt new ideas  products  and/or approaches.  Ability to influence decisions from top down and bottom up Strong verbal and written skills using fluent English.  Ability to build and manage relationships across a large enterprise.  Exhibits C-level interface and presentation skills.  Professional presentation skills for Executive level management.   Generates and presents project status  Executive Steering Committee presentations  and other PMO required documentation on timely basis Proactively identifies risks and documents in Risk Mitigation log.  Escalates with Executive Management with mitigation plans and monitors to avoid.  Develops contingency plans with IT and Business resources Develops and maintains a productive working relationship with Executive sponsors  vendors  and IT Leadership.  Coaches or mentors less experienced personnel  Project Managers. Conducts formal reviews with business sponsor at the completion of the project/program to confirm acceptance and satisfaction. Evaluates client satisfaction levels.  Documents Lessons Learned with Business and IT resources and applies to continuous improvement opportunities. Provides the team with constructive feedback as it pertains to project or overall program performance. Works with development team to integrate areas of improvement into the systems development life cycle and project management processes.Develops and integrates development of best practices  project standards  and procedures across multiple projects/programs and organizations. Utilizes established project standards  procedures and quality objectives.   Incorporates into PMO Methodology.,Minimum Knowledge  Skills and Abilities Required:  Degree in computer sciences or related experience and/or training preferred; combination of education and experience will be considered. Fluent in English/ Spanish (both verbal and written) 3 years PM experience (Infrastructure projects). Basic Knowledge of Linux and Windows. ITIL Knowledge
44157574,Practicante Analista Programador,Analizar modelos de Gráficos en Computación e Inteligencia Artificial.,
44157584,Jefe de Informática,OBJETIVO DEL PUESTO: Planear  dirigir  ejecutar y controlar las actividades de soporte tecnológico a las diversas áreas de la empresa a través de estrategias orientadas hacia el usuario final para el uso eficaz y eficiente de las herramientas de tecnología de la información.  FUNCIONES: Evaluar las necesidades de mejora de los procesos y automatización a través del ERP de la empresa.  Analizar y dirigir la correcta integración de nuevas soluciones de tecnología de la empresa Planificar alcance  presupuesto  cronograma  seguimiento de cartera de proyectos en desarrollo. Gestión de la plataforma de Software  hardware y comunicaciones. Administración  control y establecimiento de políticas de seguridad de información. Administración de servidor de correos. Administración y configuración de switch y routers. Administración de servidor Proxy/Firewall. Mantenimiento de Base de Datos  tablas e índices. Registro  modificación y eliminación de información. Verificación y control de problemas generados por el Software y Hardware de los equipos. Mantenimiento preventivo y correctivo  reparación e instalación de hardware. Gestión de requerimientos del usuario. Controlar y analizar los formatos de incidencias del área de Informática. Optimización de recursos. Respaldo de la información de las aplicaciones. Capacitación acerca de nuevas tecnologías adquiridas y sistemas implementados a usuarios  así como la inducción al personal nuevo en los aplicativos relacionados a su área de trabajo. Resolver problemas e incidencias que se presenten y no permite que el usuario desarrolle su trabajo de manera eficiente. Actualización del contenido en página Web Revisar reporte de secciones más visitadas Gestionar cambios y actualizaciones con proveedores Controlar y supervisar a personal de Informática a cargo,Cuatro (04) años de experiencia mínima comprobada en cargos similares  dos (02) años en administración de sistemas o jefatura de informática y un (01) año en manejo de proyectos.  Manejo de Sistemas: Unix  Linux  Novell y Windows  Open Office.  Manejo de servidores: Postfix  Sendmail  Samba Squid  Novell Netware.  Conocimientos de VisualFoxPro 9  Python  Mysql  PostgreSQL  Java Scripts  Java  Php
44157587,Analista Programador,Mantenimiento y actualización de los sistemas electorales: SIPE-SG  PECAOE  SIRA  SIRC-JEE  SIRC Central  SICA  Dispensas y otros. Soporte a los usuarios de los sistemas. Elaboración y/o actualización de la documentación de los aplicativos. Registro de las atenciones e incidencias a través del SISO. Tareas afines que le encargue la Dirección de la DRET.,Experiencia laboral mínima de 2 años en sistemas desarrollados en plataforma Microsoft .NET o base de datos Oracle.
44157589,Incident Manager / Gestor de Incidentes,Con la sede global in Cincinnati  Ohio  Axcess Financial es la industría de servicios financieros que le brinda soluciones financiaras  a los consumidores y negocios.  Por relaciones profesionales multiples  proveemos un sin número de productos y servicios financieros que son convenientes  y que mejoran las situaciones economicas de nuestors clientes por llegar a las necesidades del estílo de vida y de presupuesto.  Nuestros empleados tienen un entendimiento sin limites de las necesidades de nuestros clientes y socios  ayudandonos a proveer un servicio superior al cliente.  Tenemos experiencia en las compañias “Fortune 500” dentro de las industrias financieras y comerciales  Axcess Financial integra pericia de productos financieros con un alto nivel de servicio al cliente para así proveer a nuestros clientes y profesionales de negocios  convenientes soluciones financieras.  Función General: El Incident Manager será el nexo entre el equipo de IT en Perú y los usuarios del negocio en Estados Unidos y UK  gestionando la resolución de los incidentes que pudieran surgir en apliaciones en producción  enviando reportes de estado y cumpliendo los SLA´s ofrecidos a los clientes.  Deberes y Responsabilidades Esenciales:  Define the new I.T. Support Services for the organization based on ITIL standards and Customer Support Services best practices.  Define the Incident Management processes and policies.  Management of a group of Tier 3 Engineers who provide Customer Support.  Responsible for making Production Support team meet SLAs.  Management of critical business incidents guaranteeing prompt and correct resolution to reduce impact on operations.  Handling of relationships with business users within the organization.  Handling of relationships with third-parties and vendors such as Wells Fargo  US Bank  Teletrack  NetSpend  Silverpop.,Conocimientos  destrezas y habilidades minimas requeridas:  Bachelor's Degree and at least 6 years of experience in one or more facets of IT Operations OR High School Diploma/GED and at least 10 years of experience in one or more facets of IT Operations. At least 5 years of experience in Infrastructure Operations and Architecture Support. Experience engaging with various levels including technical architects and Leadership. Experience with handling technical problems and engaging others to assist in addressing the problems Knowledge of IT infrastructure systems  processes  and procedures as related to IT service management. Experience using time management skills such as prioritizing/organizing and tracking details and meeting deadlines of multiple projects with varying completion dates Knowledge of Continuous Service Improvement as related to ITIL. Experience developing ways of accomplishing goals with little or no supervision  depending on oneself to complete objectives and determining when escalation of issues is necessary. Available on call 24x7. Advanced English.
44157590,Ingeniero de Software - Turno Noche,Función General: El Ingeniero de Software - Turno Noche  Será responsable por varios equipos de desarrollo concentrados en cualquiera de los siguientes aspectos: desarrollo de nuevos proyectos  mantenimiento y/o actividades de soporte a producción para usuarios en Europa. Estas pueden incluir proveer liderazgo técnico y liderar equipos  en el diseño técnico  administración y ejecución del proyecto y control de cambios en un ambiente Agile. El Ingeniero de Software - Turno Noche será responsable por la entrega técnica a tiempo   innovación y bajo nivel de defectos en las soluciones computacionales provistas.    Diseño del modelo de la arquitectura. Codificación y modificaciones de la base de datos. Manejo de ramas  y estrategias de sincronización del código de diferentes equipos simultáneos (merging). Realizar modelado basado en UML atado en el modelo de negocio de la empresa. Pruebas unitarias. Implementación de patrones de diseño. Automatización e integración continúa.   Interacción con Ingenieros de Calidad  incluyendo la entrega del código. Interacción con los Analistas del Negocio. Múltiples iniciativas en paralelo. Promover y asegurar el cumplimiento de las mejores prácticas de ingeniería.   Adiestramiento y Entrenamiento in una variedad de disciplinas que incluyen  pero no están limitadas por:  Diseño. Desarrollo. Código Libre. Prueba.    Compensación: Como esta posición requiere que el colaborador desempeñe sus tareas en horario nocturno  se ofrece un nivel remunerativo más alto que el del mercado actual para posiciones similares en horario diurno.,Conocimientos y habilidades mínimas requeridas: - 5+ años como ingeniero de sistemas / desarrollador de aplicaciones para usuarios finales y servicios base del negocio. - 2+ años desarrollando Aplicaciones Web Java J2EE y/o usando software de código libre. - Experiencia trabajando con tecnologías como: JSP  JSTL  Servlets  Spring  JavaBeans  ORM  JMS  - Experiencia trabajando con bases de datos tales como: MySQL  Oracle o PostgreSQL. - Experiencia trabajando con ciclo de vida del desarrollo de sistemas  como: KanBan  SCRUM o algún otro SDLC ágil. - Estar familiarizado con Patrones de Negocios Empresariales. - Estar familiarizado con las mejores prácticas de ingeniería de software tal como: Integración Continua  Pruebas Unitarias (TDD) and Análisis de código estático. - Entusiasta resolución de problemas y deseoso de comprometerse en todos los niveles del proyecto. - Ser competente en el seguimiento de errores  wikis y herramientas de administración en metodologías agiles.  - Habilidad de entender y trabajar con requerimientos que cambian rápidamente. - Excelente habilidad de comunicación oral  escrita e interpersonal. - Excelente habilidades de liderazgo son requeridos. - Experiencia con herramientas de control de versiones tales como SVN - Experiencia con Java IDE tales como Eclipse  - Conocimiento intermedio del idioma ingles es requerido.  Conocimiento y habilidades deseadas: - Experiencia trabajando con Hibernate  Mule  VFabric es preferible - Herramientas para colaboración y comunicación tales como VOIP  Chat  Email  Wikis y PBX. - Certificación en Java es adicional. - Experiencia en SOA - Desarrollo para dispositivos móviles  - Arquitectura basada para correr en un ambiente de Cloud Computing.  Condiciones en el Trabajo: - Ambiente de oficina normal y muy cómodas. - Atención en horario nocturno  iniciando 2:00am. - Extensa exposición a pantallas de computadoras.
44157591,Practicante de Aseguramiento de la Calidad,Axcess Financial  empresa transnacional del Grupo CNG Holdings a nivel mundial en la industria de servicios financieros   requiere para su área tecnológica un Practicante de Aseguramiento de la Calidad.  Funciones: -Definir escenarios de prueba. -Ejecucion de pruebas. -Apoyo en la documentación de los diferentes sistemas. -Apoyo en la documentación de escenarios de prueba.,-Conocimiento de My SQL (Basico). -Conocimiento de Oracle (Basico). -Conocimiento de JSP en web aplicaciones (Obligatorio). -Conocimiento de prueba de Software (Obligatorio). -Conocimiento de Herramientas de Automatización (Deseable).
44157592,Practicante de IT/SysAdmin,-Apoyo a los ingenieros en las tareas de administración de los servicios y servidores. -Apoyo en la organización de la documentación del área.,Beneficios: -Planilla de Ley. -Horario de trabajo flexible. -Linea de carrera.
44157593,Practicante de Inteligencia de Negocios - Software,Axcess Financial  empresa transnacional del Grupo CNG Holdings a nivel mundial en la industria de servicios financieros   requiere para su área tecnológica un Practicante de Inteligencia de Negocios - Software.  Funciones: -Desarrolla pruebas de nuevos o existentes artefactos  tanto en codigo java  codigo SQL  u otro derivado de la explotacion de información en un modelo de inteligencia de negocio.  -Co-responsable de la entrega de soluciones técnicas  innovadoras que aseguren un bajo nivel de defectos. -Seguir las mejores prácticas y políticas de ingeniería de software  como del ingeniero S.E. lider de inteligencia de negocio corporativo. - Revisar y sugerir cambios en el modelo de la arquitectura. - Codificación en base a las mejores prácticas y políticas de ingeniería. - Ejecutar las estrategias de codificar en ramas y realizar uniones de versiones. - Asegurar un alto nivel de pruebas unitarias en Java o entregar soluciones con un nivel de defectos muy bajo. - Implementación de patrones de diseño de acuerdo a lo establecido por el equipo. - Ayudar al equipo en la configuración de la automatización e integración continua. -Interacción con Ingenieros de Calidad y/o Analistas de Negocio  ayudar a configurar el ambiente de pruebas y con otros equipos de desarrollo por interfaces y entidades u objetos canónicos.,- Haber estudiado  practicado o haber tenido contacto con el desarrollo de aplicaciones WEB Java J2EE y/o usando aplicaciones código abierto para empresas reales o haber sido parte de proyectos universitarios equivalentes. - Estudios o experiencia en tecnologías como: JSP  JSTL  Servlets  Spring  JavaBeans  ORM  JMS y  en base de datos como: MySQL  Oracle  PostgreSQL u otros motores. - Entender cómo se trabaja usando metodologías del ciclo de desarrollo de software tales como: KanBan  SCRUM o cualquier Agile y haber realizado análisis y diseño orientado a objetos usando UML 2.X. - Conocimiento de patrones empresariales aplicables a negocios y con técnicas y/ disciplinas como: Integración continua y pruebas unitarias. - Estar familizarizado con herramientas para manejo de versiones como SVN y con IDEs (Eclipse  NetBeans  etc./ - Haber trabajado  practicado o estudiado : Hibernate y Frameworks Java y Conocimiento de Conceptos de SOA y Haber participado en (empresas reales o en proyectos universitarios) en el desarrollo para dispositivos móviles. - Conocimiento Intermedio del Idioma Ingles.
44157595,Soporte Técnico,Implementación e Instalación del Software de Retail que la empresa comercializa.  Programación de Reportes para clientes.  Brindar asesoría y capacitación a los usuarios finales de Retail.,Hardware de Punto de Venta (Impresoras Ticketeras  cajón de Dinero  lectores de código de barras  PDA para inventarios).  Base de datos SQL Server (Stored Procedures  Triggers  creación de Jobs).  Conocimiento de Crystal Reports.  Responsable  dinámico y proactivo.  Capacidad para trabajar en equipo y bajo presión.
44157603,PRACTICANTE DE INTELIGENCIA COMERCIAL,Generación procesos de carga de AS400 al SQL2005. Carga de información de eventos  autorizaciones en post venta  gestores. Generación tablero de control para los procesos de carga. Carga de información de datos de empresas.,Conocimientos de estadística descriptiva e inferencial a nivel básico. Construcción de modelos y procesos ETL. Dominio de Ms. Excel (Macros) a nivel avanzado SQL (2000  2005 2008) a nivel avanzado
44157609,Practicante Profesional - CONCURSO DE PRÁCTICAS  N° 033-2015-OSCE,a) Apoyar en la programación de código fuente. b) Apoyar en la elaboración de scripts de base de datos. c) Apoyar en la elaboración de documentación de análisis y diseño de sistemas de información. d) Apoyar en las actividades que le designe el/la supervisor (a) asignado (a) y la Sub Dirección de Desarrollo de Proyectos,- De preferencia haber obtenido un rendimiento académico meritorio (tercio superior y/o promedio ponderado mayor a 14). -Conocimiento de :  - UML y/o RUP  - SQL server y/o Oracle  - Java
44157613,Desarrollador.Net,Diseñar  codificar  ejecutar pruebas unitarias  corregir y documentar programas y modificaciones de programas a partir de especificaciones suministradas.  Integrar el código fuente.  Participar del análisis de impacto a los cambios sobre entregables que se encuentren en línea base.  Estimar adecuadamente el esfuerzo para los requerimientos a cotizar.  Documentar lo implementado (documentación técnica).  Proponer ideas innovadoras o mejoras en los procesos.,Lenguaje transaccional del BD (T-SQL PL/SQL etc)  Técnicas de optimización de queries
44157616,Gestor de Proyecto Senior,Coordinar la interacción entre el equipo de proyecto y Cliente. Administrar e identificar los cambios de alcance del proyecto. Generar y administrar el plan de proyecto. Generar y administrar el cronograma del proyecto.  Identificar y gestionar los riesgos del proyecto. Realizar sesión de Kick Off de proyecto. Realizar re planeación del proyecto (en caso necesario).,Certificado PMI vigente. De preferencia  experiencia en proyectos de migración de base de datos. Modalidad de contrato: Locación de Servicios por 6 meses.
44157625,Consultor Funcional SAP,Responsable de realizar la configuración  código de programas  análisis e implementación las aplicaciones en los módulos asignados  dando soporte a los usuarios sobre las aplicaciones desarrolladas tanto interna como de otros consultores  le compete coordinar en el apoyo en el uso de los programas  recogiendo nuevos requerimientos con la finalidad mejorar los productos desarrollados. Es de su responsabilidad: Configurar  programar e implementar las aplicaciones en los módulos que le son asignados  coordinando el desarrollo de nuevas aplicaciones y efectuando las pruebas indispensables y necesarias antes de entregar un programa  debiendo estar en permanente coordinación con el BASIS SAP para el mejor funcionamiento del Sistema  la aplicación de actualizaciones  así como de la puesta en producción de programas nuevos o actualizados. Le compete apoyar en la elaboración de planes de la Subgerencia  aportando mejoras  sugerencias e iniciativas de nuevos proyectos  analizando los procedimientos que se puedan mecanizar o automatizar  realizando el mantenimiento de los sistemas informáticos desarrollados  evaluando los equipos de software: herramientas que agilicen la programación  apoyando el objetivo de la Subgerencia TIC de incrementar permanentemente la satisfacción de los usuarios de los sistemas de Información de la empresa  asegurando la calidad de los programas desarrollados en cumplimiento con las responsabilidades descritas en el Manual de Gestión  en los procedimientos e instrucciones sobre Administración del Sistema Integrado de Gestión (SIG). Su función contempla comunicar a los responsables de los procesos todo indicio de No Conformidad del SIG  así como de otras situaciones que pudieran afectar la satisfacción del cliente  cumpliendo con las normas establecidas en el reglamento interno de seguridad  control y seguridad BASC y PBIP  con el fin de asegurar la cadena logística de productos.,Lugar de Trabajo: Lima.  Conocimientos Específicos: Conocimientos de configuración funcional en SAP CO ECC 6.0  deseable con conocimiento en Windows Server  Linux  aplicación de Tecnologías para el modelamiento control y desarrollo de aplicaciones Cliente Servidor  en particular ABAP  lenguaje de programación para aplicaciones Web  lenguaje de programación para desarrollo de aplicaciones para equipos móviles  herramientas de inteligencia de negocios  deseable con conocimiento de Sistemas Integrados de Gestión.  Tiempo  y tipo de experiencia en puesto similar: No menor de tres años de experiencia profesional  proveniente de empresas industriales y comerciales.   Idioma Inglés:	Intermedio.
44157631,Analista Desarrollador de Software Web,Análisis de requerimientos de sistema de desarrollar. Diseño de interfaces web. Diseño de Bases de Datos. Programación de interfaces web para carga y visualización de imágenes en formato DICOM  y jpeg2 lossless. Conversión de archivos imágenes de DICOM a jpeg2 losslees. Desarrollo de Webservice REST para interconexión con otras plataformas. Desarrollo de Aplicaciones que cumplan estándares de seguridad.,Lenguajes de programación	PHP-yii   Node.js  Angular  javascript  Jquery WebGL HTML5. Manejador de Base de datos	Postgres/MYSQL: Avanzado. NoSQL: Intermedio. Ofimática	Hojas de Cálculo: Intermedio. Sistemas Operativos	Linux: Intermedio. Software científico	Herramientas de conversión archivos Dicom a Jpeg2 lossless (deseable). Software de diseño	Balsamiq. Otros	Ingles : Intermedio.
44157637,Practicante de TI SAP,Apoyar la mejora continua del ERP SAP. Colaborar con los servicios de soporte a incidencias SAP. Participar como Asistente en los proyectos o requerimientos SAP. Aportar en la implementar de proyectos de SAP dentro del alcance  tiempo y presupuesto. Colaborar con la mejora continua. Apoyar el soporte de las soluciones de inteligencia de negocios.,Conocimiento en SAP
44157641,Practicante profesional o Consultor Junior,Realizar las actividades asignadas por el Gerente de Proyecto.  Documentación del avance de los proyectos y coordinación de actividades administrativas relacionadas con los proyectos.,Experiencia no indispensable pero se toma en consideración. Nivel:Quinto superior o potencial para ser quinto superior. Que encuentre en el aprendizaje una motivación permanente. Facilidad de comunicación a alto nivel. Capacidad para trabajar bajo presión. Orientado al trabajo en equipo.  Otros: Conocimientos de herramientas de Windows.  Ofrecemos: Línea de carrera. Aprendizaje permanente. Ambiente dinámico y cordial. Integridad y ética profesional. Participación en proyectos para las empresas top 100 del Perú.
44157643,Analista Programador,Participar en la implementación(análisis y programación) de soluciones para el negocio  a través de la automatización de las mismas. Dar mantenimiento a los sistemas de información de la Financiera. Elaborar los documentos técnicos propios del ciclo de desarrollo de los sistemas.  Se Ofrece: - Planilla con todos los beneficios de ley. - Línea de Carrera dentro del área de desarrollo - Buen clima laboral,Tres(3) años de experiencia en JEE. Experiencia en el sector financiero (deseable) Patrones de Diseño: MVC  Facade  DAO  etc. Oracle 10g - PL/SQL. JavaScript - Ajax Java v1.5 (o superior) Servlet - JSP (2.5 o superior) EJB 3.0 (Enterprise Java Bean)  MDB (Message Drive Bean)  JMS (Java Message Service)  JPA (Java Persistence API) JTA (Java Transaction API) DI (Dependency injection) AOP (Aspect Oriented Programming) Hibernate v3.x iReport / JasperReports Servidores: JBoss  Tomcat Eclipse Juno (o superior) Manejo de SVN
44157651,Asistente Diseñador Web,- Programar el funcionamiento y navegación de las páginas web  CD interactivos y recursos interactivos para las plataformas virtuales. - Responsable de implementar y brindar continuidad de la página web de la unidad. - Crear sitios fáciles de usar y adecuados para su propósito. - Contribuir con la mejora continua de los procesos del área. - Brindar al Coordinador propuestas para la incorporación de nuevos recursos interactivos y programas para su elaboración. - Desarrollar propuestas y proyectos multimedia para la Dirección. - Realizar otras funciones afines o complementarias  así como otras que le sean asignadas por su superior inmediato.,- Conocimientos técnicos en Microsoft Office a nivel intermedio. - Conocimientos técnicos en programas como Photoshop  Illustrator y Fireworks  a nivel intermedio (indispensable) - Conocimiento en programación y diseño de páginas web mediante Html o Dreamweaver a nivel avanzado (indispensable) - Conocimiento técnico en Responsive Design para móviles. - Manejo del Inglés a nivel básico (lectura  escritura  oral).  Horario - Disponibilidad para laborar de: Lunes a Viernes de 09:00am a 06:00pm.
44157659,Practicante,-Control de Cámaras  atención de requerimientos de producción en las Unidades Móviles de TV. -Control de Cámaras  atención de requerimientos de planta. -Atención a los requerimientos de los Sistemas de Post Producción.,- Experiencia mínima de seis meses en funciones similares. -Software Windows XP  WINDOWS 7. -Software MAC  OSX Snow Leopard
44157661,Practicante Digitalización y Videoteca,-	Atención a clientes internos. -	Digitalización  y trimeado de programas. -	Transferencias de   programas y  contenidos a diferentes formatos de vídeo. -	Grabación de contenidos de diferentes fuentes de origen. -	Masterizado de programas. -	Control de la capacidad de  los discos de  trabajo.,- Experiencia mínima de 6 meses realizando funciones similares. -MAC  OSX Snow Leopard. -Windows XP  WINDOWS 7. -Adobe Premier Básico. -Final Cut Básico.
44157665,Practicante de Infraestructura de Comunicaciones TI,- Apoyo en la gestión de servidores virtuales y físicos de la red Windows a nivel nacional. - Documentar los procedimientos necesarios para elaborar la CMDB de los servicios TI que administramos. - Apoyo en el análisis operativo de la LAN de las sucursales para planificar el cambio de equipos de Networking. - Apoyo en la implementación de proyectos de Infraestructura TI.,No indispensable
44157668,ENCARGADO DE ORGANIZACIÓN Y MÉTODOS,Funciones Principales: -Gestionar procesos (levantamiento  análisis  mapeo  puntos de control  rediseño y documentación). -Elaborar Indicadores de Gestión -Elaborar Manuales de funciones MOF -Elaborar documentos (redacción de documentos procedimientos  reglamentos  directivas  etc.) -Elaborar análisis estadísticos   Ofrecemos: -Ingreso a planilla desde el primer día. -Beneficios de Ley -Beneficios Atlantic City (Actividades de integración  Gimnasio  Comedor  Salas de descanso) -Cálido ambiente laboral,Requisitos: -Egresados de la carrera de  Ingeniería Industrial  Ingeniería de Sistemas o Administración. -Experiencia mínimo 1 año en puestos similares (áreas: planeamiento  ingeniería de procesos  organización y métodos). -Experiencia en manejo de software de gestión de  procesos (Microsoft Visio) -Facilidad de comunicación y comprensión. -Office a nivel avanzado. -Conocimientos de ISO 9001 (opcional)
44157680,Profesor/Docente Particular/Ingles Avanzado/Biologia y Multicursos,Franquicia Internacional de educación  se halla en la búsqueda de profesores particulares  con el siguiente perfil:  Organizar el trabajo con alumnos en búsqueda de cumplir los objetivos planteados  realizar reporte tras cada clase dictada  llevar el control de las clases en documento firmado por padres o apoderado  rendir cuentas en la oficina 1 vez por mes.,-Experiencia minima de 3 años como docente.  -Destreza y competencia docente comprobada  mínimo 3 años.  -Amplio dominio de contenido de las asignaturas de la especialidad.  -Conocimiento psicopedagógico y didáctico para la construcción del plan del alumno. (Experiencia en casos problemáticos).  -Conocimiento del contexto escolar.  -Conocimientos en inglés  NIVEL AVANZADO.  -Manejo de TIC  habilidad para el manejo de internet de diversas plataformas.   -Lugar de trabajo: A domicilio.  -Horarios flexibles  según coordinación previa.  -Pago mensual  recibo por honorarios.  -Se les ubica con los clientes que viven cerca de su domicilio lugar de trabajo.  -Posibilidades de desarrollo profesional.
44157683,Analista de Procesos,Encargado del mantenimiento del Sistema de Gestión de Calidad ISO 9001  Implementación y Seguimiento del proyecto de Seguridad y Salud en el Trabajo   Medición de la productividad  Generar indicadores de gestión de la empresa  Identificar y analizar mejoras de los procesos existentes  Responsable de las Homologaciones. Otras funciones:  Elaboración y actualización de los Procedimientos de la Empresa  Elaboración del Manual de Funciones  Manual de Perfil de Puestos  Mapeo de Procesos  Realizar Aseguramientos de la Calidad de los proyectos  Realizar reportes de gestión y seguimiento a No Conformidades.,Experiencia Profesional: De preferencia mínimo 2 años de experiencia laboral. Deseable con experiencia en empresas de Desarrollo de Software - Tecnologías de Información y /o conocimientos en implementación de Proyectos ISO 9001  Seguridad y Salud en el Trabajo e Indicadores de Gestión y Proyectos de Medición de la Productividad. Conocimientos Informáticos: Microsoft office  Visio  Microsoft Project Especialización: Deseable especialización de ISO 9001  Seguridad y Salud en el Trabajo  TRI Norma y mejora de procesos. Otros conocimientos: Deseable conocimientos de SAP. Se ofrece: Línea de carrera. Ser parte de una empresa en franco crecimiento  con soluciones instaladas en Latinoamérica y Estados Unidos  en más de 16 países. Ingreso a planilla con todos los beneficios de ley desde el primer día. EPS cubierta al 100% (desde el 4to. Mes) Vales de Sodexo alimenticio por monto S/. 110 Horario de Lunes a Viernes de 9:00am. a 6:00pm.
44157685,Programador de Sistemas de Información,Asistir a la Sub Jefatura de Tecnologías de la Información en la atención de los requerimientos de implementación de nuevas funcionalidades y mejoras a los sistemas de información internos de acuerdo a la cartera de proyectos informáticos.,Mínimo 3 años de experiencia laboral. Mínimo 3 años como analista programador. Curso de especialización en Java Programmer. (mínimo 24 horas no acumulables). Curso de especialización en PL/SQL Oracle 11g. (mínimo 24 horas no acumulables).			 Conocimiento en Desarrollo de Aplicaciones bajo la plataforma J2EE6.0 Conocimiento en Integración de Aplicaciones con Alfresco CMS. Conocimiento en Desarrollo y Administración de JBOSS EAP. Conocimiento en Administración básica Red Hat Linux Enterprise. Conocimiento en Desarrollo en JBOSS Fuse Service Works.
44157690,Programadores de Sistemas de Información,Asistir a la Sub Jefatura de Tecnologías de la Información en la atención de los requerimientos de implementación de nuevas funcionalidades y mejoras a los sistemas de información internos de acuerdo a la cartera de proyectos informáticos.,Mínimo 03 años de experiencia laboral. Mínimo 03 años como analista programador. Curso de especialización en Java Programmer. (mínimo 24 horas no acumulables). Curso de especialización en PL/SQL Oracle 11g. (mínimo 24 horas no acumulables). Conocimiento en Desarrollo de Aplicaciones bajo la plataforma J2EE6.0 Conocimiento en Integración de Aplicaciones con Alfresco CMS. Conocimiento en Desarrollo y Administración de JBOSS EAP. Conocimiento en Administración básica Red Hat Linux Enterprise. Conocimiento en Desarrollo en JBOSS Fuse Service Works.
44157696, Programador Java,Funciones del puesto: - Programación en plataforma Java. - Análisis de requerimientos para el área de sistemas. - Desarrollo de proyectos.  Competencias personales: - Proactividad. - Capacidad de análisis. - Buenas relaciones interpersonales.  Conocimientos: -Análisis de requerimientos -Framework:  Lenguaje de Programación : Java             Nivel (Avanzado) Framework de Negocios    : Springs 3.0      Nivel (Avanzado) Framework de Persistencia: Mybatis 3.0.4    Nivel (Avanzado) Framework de Presentación: Primefaces 3.4.2 Nivel (Avanzado) -Servidor de Base de Datos: Postgres -Servidor de Aplicaciones: Apache Tomcat/Jboss  Horario de trabajo: De Lunes a Viernes de 9am a 6pm.  Lugar de trabajo: San Isidro.  Modalidad de contratación: Ingreso a planilla con todos los beneficios de ley.,Requisitos indispensables: -Manejo de Imágenes en Java/Primefaces -Experiencia Mínima de 2 años desarrollando aplicativos Web en Java.
44157699,Analista Programador Java,- Analizar los requerimientos de desarrollo y mantenimiento  entender la problemática  necesidades y alcance en los procesos de negocio de proyectos  para la estimación y atención de la necesidad. - Programación y pruebas de los Sistemas de Información.,Conocimientos: - Nivel intermedio o avanzado: Java  Spring 3.0  Mybatis   JQuery  Ajax y Pyton. - Nivel intermedio o avanzado: Base de datos MySql  PostgreSQL y Oracle. - Conocimiento en RUP y herramientas de modelamiento. - Conocimiento en ASTERISK. - De preferencia certificado en JAVA.  Experiencia: No menor a (3) años en desarrollo de aplicaciones en JAVA. Horario de trabajo: De Lunes a Viernes de 9am a 6pm. Lugar de trabajo: San Isidro. Modalidad de contratación: Ingreso a planilla con todos los beneficios de ley. Beneficios adicionales: Posibilidad de acceso a clases de inglés y planes educativos subvencionados por la empresa.
44157700,Atención al Cliente ONP - Orientador,- Brindar atención  orientación y asesoría al Cliente sobre el Sistema Nacional de Pensiones. - Revisar y recepcionar los documentos entregados por el cliente. -  Absolver dudas/consultas de los clientes.,- Experiencia mínima de 01 AÑO realizando labores administrativas o de preferencia relacionadas a atención al cliente. Horario de Trabajo: PART TIME: De lunes a viernes de 11:00 am a 2:45 pm y  el tercer sábado de cada mes. FULL TIME: De lunes a viernes de 7:50 am a 5:50 pm y  el tercer sábado de cada mes. Modalidad de contratación: -Ingreso a planilla con todos los beneficios de ley. Lugares de Trabajo: Centros de Atención de la ONP ubicadas en los distritos: - San Martín de Porres: C.C Plaza Norte. - La Victoria: Av. Nicolás de Arriola. - Lince: Calle Emilio Fernández. - Callao: Calle Omega. - Jesús María: Av. Salaverry. - Miraflores: Av. Ricardo Palma. Los candidatos deberán tener disponibilidad para trabajar en cualquier centro de atención. Beneficios adicionales:  Acceso a clases de inglés y planes educativos subvencionados por la empresa.
44157701,Analista Evaluador Entel - Verificaciones documentarias Full Time,Experiencia no menor de 6 meses en verificación documentaria de expedientes o evaluación crediticia o evaluación de riesgos crediticios o control de calidad de expedientes relacionados con la venta de productos de telefonía (fija  móvil  internet  cable  tv)  o bancarios o financieros (préstamos  tarjetas  entre otros).,Con conocimientos a nivel de usuario en el manejo de herramientas informáticas de oficina (hojas de cálculo  procesador de textos  herramientas de workflow).  Disponibilidad para trabajar en la tarde.
44157706,Analista Evaluador Entel - Verificaciones documentarias Full Time,- Verificación documentaría. - Detección de fraudes. - Calificación de expedientes.,- Experiencia no menor de 6 meses en verificación documentaria de expedientes o evaluación crediticia o evaluación de riesgos crediticios o control de calidad de expedientes relacionados con la venta de productos de telefonía (fija  móvil  internet  cable  tv)  o bancarios o financieros (préstamos  tarjetas  entre otros).   - Disponibilidad para trabajar de lunes a sábado.
44157715,Consultor Analista Programador,Participar en la identificación  definición  análisis y mejoramiento de los procesos cuyos resultados sean fuente de información de Willay  conjuntamente con los usuarios líderes del proyecto.,-	Experiencia en el desarrollo de sistemas informáticos  mínima de tres (03) años. -	Experiencia en desarrollo de sistemas informáticos en entorno Web Transaccional  con tecnología .NET.  mínima de dos (02) años. -	Deseable  experiencia utilizando el Framework ASP NET MVC  mínima de un (01) año. -	Deseable  experiencia en la implementación de sistemas con Base de Datos Oracle  mínima de un (01) año. -	Deseable  experiencia en la implementación de soluciones basadas en Arquitectura orientada servicios transaccionales (WCF)  mínima de un (01) año. -	Deseable  experiencia en desarrollo e implementación de Sistemas de reporteo  mínima de un (01) año. -	Deseable  experiencia en UML  mínima de un (01) año. -	Capacitación en Visual Studio .Net 2010 o superior. -	Deseable  capacitación en Windows Communication Foundation. -	Deseable  capacitación en herramientas tecnológicas: HTML  HTML5  CSS  XML  JSON  Ajax  JQuery UI  Bootstrap u otro UI Framework. .   La consultoría se desarrollará durante un período máximo de (150) días  contados a partir del día siguiente de la fecha de suscripción del contrato.  Los honorarios del consultor serán por entregables  ascendiendo el monto total a S/. 36 500.00
44157716,Consultor JAVA,Desempeñar la función de analista programador en tecnología Java para la implementación de los nuevos requerimientos funcionales y técnicos correspondientes al Cronograma de Trabajo.,-	Experiencia en el desarrollo de sistemas informáticos  mínima de tres (03) años. -	Experiencia en desarrollo de Sistemas Web basados en tecnología Java 2 Platform Enterprise Edition  mínima de dos (2) años. -	Deseable  experiencia en Framework MVC  Java Server Face  Struts  mínima de un (01) año -	Deseable  experiencia utilizando servidor de aplicaciones Weblogic 10g  11g  12c  mínima de un (01) año. -	Deseable  experiencia utilizando IDE Oracle JDeveloper y/o Eclipse  mínima de un (01) año. -	Deseable  experiencia utilizando Framework Oracle ADF  mínima de un (01) año. -	Deseable  experiencia utilizando tecnología JPA  Ibatis  Hibernet  mínima de un (01) año. -	Deseable  experiencia en implementación de pruebas unitarias con JUnit  mínima de un (01) año. -	Deseable  experiencia en la implementación de sistemas con Base de Datos Oracle  mínima de un (01) año. -	Deseable  experiencia utilizando herramientas TOAD  PLSQL u Oracle SQL Developer  mínima de un (01) año. -	Deseable  experiencia utilizando herramientas de control de versiones SVN  TFS  mínima de un (01) año. -	Deseable  experiencia en desarrollo e implementación de reportes  mínima de un (01) año. -	Deseable  experiencia en UML  mínima de un (01) año. -	Deseable  capacitación en Java 2 Platform Enterprise Edition. -	Deseable  capacitación en Java Server Face. -	Deseable  capacitación en Servidor de Aplicaciones Weblogic.  La consultoría se desarrollará durante un período máximo de 90 días. El cual se iniciará al día siguiente de la fecha de suscripción del contrato.  Los honorarios del consultor serán por entregables  ascendiendo el monto total a S/. 22 500.00
44157718,Profesional de EnseñaPerú,EnseñaPerú es una institución Social que actúa en 16 regiones del país y selecciona profesionales de diversas carreras y perfiles para trabajar en el cambio de la educación. Para ello  los profesionales participan del Programa de Liderazgo  en el que la experiencia principal es enseñar por 2 años en un colegio con brechas educativas significativas y obtener resultados académicos y no académicos. Al mismo tiempo  reciben capacitaciones  acompañamiento  cursos de liderazgo y de desarrollo profesional  mentoring  etc. Esto permite que desarrollen diversas competencias para ser agentes de cambios (después de los 2 años) desde diversos sectores: privado  público o social.,Buscamos profesionales egresados o por egresar en diciembre dle 2015 que: - Buscan constantemente experiencias de crecimiento profesional y liderazgo en los diferentes espacios en los que se desarrollan. - Poseen una visión ambiciosa del futuro del país. - Están motivados no sólo por sus propios intereses sino también por las necesidades de sus comunidades o sociedad. - Se adaptan fácilmente a situaciones nuevas. - Demuestran perseverancia frente a los desafíos que se presentan. - Valoran la diversidad y poseen un gran respeto por personas con experiencias de vida distintas a las propias.
44157725,Analista de Seguridad Informatica,- Contribuir a establecer la “Cultura de Seguridad” entre el personal usuario de los sistemas y recursos de información en el banco  dando charlas  pautas de seguridad de información. - Colaborar con los usuarios responsables y otras unidades de apoyo en analizar y evaluar los procesos del negocio; comprendidos en el ámbito de responsabilidad del departamento al que pertenece; en cuanto a niveles de seguridad (confidencialidad  integridad  disponibilidad) y riesgo  de los recursos de información involucrados en los mismos (redes  sistemas  aplicaciones  bases de datos  plataformas  etc.). - Definir las configuraciones de seguridad recomendadas para las plataformas en uso y coordinar el proceso de actualización permanente de las mismas. - Reportar a su inmediato superior cualquier anomalía detectada  sugiriendo las acciones del caso de acuerdo a las normas establecidas.,- 2 años de experiencia como Analista de TI o Analista de Riesgos
44157730,Practicante Informática-Comercial,- Elaboración de reportes para las diversas áreas. - Apoyo en la gestión de base de datos. - Elaboración de propuestas Técnico Comerciales de productos corporativos para la fuerza de ventas. - Activación de tarifas de producto NGN en el sistema.,- Mínimo 3 meses realizando reporterías o análisis de datos. - Conocimiento de Base de datos  (Mysql) - Deseable experiencia en áreas comerciales.
44157734,Practicante de Sistemas,Análisis para la sistematización de procesos. Desarrollar y analizar diagramas de flujo. Desarrollar y evaluar alternativas de solución para los problemas identificados. Elaborar documentación de proyecto (procedimientos  manuales  instructivos).,Con orientación al análisis de procesos de sistemas  incluyendo: Procesamiento  análisis e interpretación de data. Conocimientos de lenguaje de programación (.Net  Java  otros) y de base de datos. Conocimientos en diagramación  en UML.
44157766,Asistente de Sistemas,-Analizar y aplicar la estructura de almacenamiento de datos en el entorno BioMart. -Entrenar al personal en el uso de BioMart. -Administrar y mantener la Base de Datos de Investigación en MySQL. -Desarrollar y mantener las aplicaciones desarrolladas en PHP. -Administrar el servidor Linux en las investigaciones (servidores PHP  MySQL y Java) de Cloud Computing. -Contribuir en el manejo de herramientas de Confluence.,- Por lo menos 1 año de experiencia en posiciones similares. - Experiencia en la gestión de los servidores de Amazon Web Services. - Experiencia en la implementación de soluciones de almacenamiento de datos y bases de datos MySQL. - Conocimiento de Java  Javascript  PHP  R  MySQL  .Net  SQL Server  ExtJS  - Capacidad para priorizar las tareas  cumplir con los plazos y trabajar en un ambiente multicultural. - Capacidad para trabajar de manera independiente y en equipo.
44157773,Asistente de Gerencia de Ventas - Información,Misión del puesto: Coordinar  desplegar y gestionar soluciones e información de los procesos de Ventas a nivel nacional (principalmente en los Centros de Distribución)  mediante el uso de herramientas relacionadas a tecnología y sistemas de información  con el fin de contribuir al logro de los objetivos de ventas   cumpliendo con los lineamientos planteados de acuerdo a los SABMiller Ways  Principales funciones: Desarrollar procedimientos asociados a las soluciones  y a la gestión de información implementadas con el objetivo de lograr un estándar a nivel nacional.  Desarrollar los documentos de mejora a la herramienta SAP  herramientas de información(Business Objects)  como requerimientos de negocio para contribuir en la optimización en los procesos de ventas.  canalizar nuevas herramientas de mejora al sistema y gestión de información (proyectos y requerimientos)  para contribuir en la optimización en los procesos e información de ventas.  Coordinar la ejecución de las pruebas (testing) de las distintas soluciones desarrolladas y mejoras en la información  para garantizar su utilización dentro de la operación.  Coordinar y ejecutar el entrenamiento acerca de los nuevos procedimientos y/o soluciones que se hayan desarrollado en la gerencia para garantizar el uso correcto de las herramientas y gestión de información.  Soportar a los usuarios finales frente a posibles problemas o errores  de las distintas soluciones con el objetivo de dar fluidez a la solución.,2 años de experiencia en el área comercial de preferencia en gestión de procesos.  Microsoft Office Avanzado (incluido MS Project)  ERP: SAP SD (recomendable)  Business Objects (recomendable)  Mapeo de procesos  gestión de proyectos y uso de herramientas digitales.
44157782,Reclutamiento Practicante R-P N° 054-2015 Dpto. Seguridad Informacion,Apoyar en las actividades de Seguridad de Información  Continuidad del Negocio y Protección de Datos Personales.  Apoyar en la implementación y mejora continua del Sistema de Gestión de Seguridad de Información (SGSI) y del Sistema de Gestión de Continuidad del Negocio (SGCN).  Apoyar en la ejecución de los planes de concienciación de SGSI y SGCN. Apoyar en la adecuación al cumplimiento de la Ley de protección de datos personales.  Las demás que le sean asignadas.,Inglés intermedio. Excel  Word  Power Point y Base de Datos nivel intermedio. Tercio superior. Cursos: Relacionados con seguridad de información  seguridad informática  gestión de riesgos  gestión de continuidad del negocio  gestión de proyectos. Competencias Capacidad para aprender. Creatividad e innovación. Motivación por la calidad. Trabajo en equipo.
44157784,Jefe de Tecnologías de Información - Transnacional Automotríz, Importante empresa industrial del Sector Industrial Minero  en permanente plan de expansión de operaciones y desarrollo de negocios.   Gestionar el desarrollo e implementación de aplicaciones en los módulos funcionales asignados bajo su responsabilidad (configuración  código de programas y pruebas)  dando soporte a los usuarios respectivos en la mecánica integral de todos los programas vigentes. Le corresponde involucrase a profundidad con los procesos y dinámica de los programas existentes  así como coordinar estrechamente con el resto del equipo de consultores funcionales de su área y usuarios de la función que atiende para identificar nuevos requerimientos con la finalidad de optimizar los productos informáticos desarrollados por su área. Le compete apoyar en la elaboración de planes y programas de su área aportando mejoras  sugerencias e iniciativas de nuevos proyectos  analizando los procedimientos que se puedan mecanizar o automatizar. Realiza el mantenimiento de los sistemas informáticos desarrollados  evaluando los equipos de software: herramientas que agilicen la programación  apoyando el objetivo de su área de fortalecer la satisfacción de los usuarios con los sistemas de Información de la empresa. Le corresponde asegurar la calidad de los programas desarrollados en línea con las responsabilidades descritas en el Manual de Gestión y en los procedimientos e instrucciones sobre Administración del Sistema Integrado de Gestión (SIG)  comunicando y cumpliendo las normas establecidas en el reglamento interno de seguridad  control y seguridad BASC y PBIP  con el fin de asegurar la cadena logística de productos.,Lugar de Trabajo: Lima  zona industrial.  Formación Académica: Profesional universitario en Ingeniería de Sistemas  con estudios de Postgrado o Maestría en tecnologías de Información.  Conocimientos Específicos: Conocimientos de configuración funcional en SAP CO ECC 6.0  deseable con conocimiento en Windows Server  Linux  aplicación de Tecnologías para el modelamiento control y desarrollo de aplicaciones Cliente Servidor  en particular ABAP  lenguaje de programación para aplicaciones Web  lenguaje de programación para desarrollo de aplicaciones para equipos móviles  herramientas de inteligencia de negocios  deseable con conocimiento de Sistemas Integrados de Gestión.  Tiempo  y tipo de experiencia en puesto similar: No menor de tres años de experiencia profesional similar en empresas de envergadura  preferentemente procedente de empresas industriales y comerciales.   Idioma Inglés	Intermedio-avanzado
44157789,Analista Programador Senior de Gestión de Proyectos,a)Programar y revisar código fuente para atender los requerimientos de los proyectos de Tecnologías de la Información para su integración con otros módulos o sistemas de la institución. b) Realizar las pruebas  revisión de código fuente  revisión de objetos de base de datos  pruebas de stress en la atención de requerimientos de los proyectos de tecnologías de la información durante la fase de certificación  así como participar en la revisión de los manuales de instalación de entorno de desarrollo e instalación del sistema  para asegurar la calidad de la plataforma tecnológica del OSCE. c) Diseñar  desarrollar y actualizar el modelo de datos lógico y físico en los proyectos de tecnologías de la información  para asegurar la integridad de la plataforma tecnológica del OSCE. d) Elaborar y documentar la especificación funcional y no funcional  así como los informes de sustento que justifiquen la ejecución de proyectos de tecnologías de Información referidos a las funcionalidades o módulos de los sistemas de la institución para asegurar la calidad de la plataforma tecnológica del OSCE. e) Apoyar al usuario en la realización de las pruebas funcionales para contribuir en la mejora de la plataforma tecnológica del OSCE. . f) Capacitar técnicamente a las áreas usuarias respecto del acceso y navegación a través de las opciones de los proyectos de tecnologías de información en implementación  elaborando documentos y cronogramas de capacitación  para contribuir en el manejo de la plataforma tecnológica del OSCE. g) Desempeñar las demás funciones que le encargue el (la) Sub Director (a) de Desarrollo de Proyectos dentro del ámbito de su competencia funcional.,Cursos de capacitación especializada en Oracle Weblogic Server 11g o superior y/o JBoss Enterprise  Application Server 5 o superior y/o Oracle Database  10g o superior y/o SQL Server 2008 o superior y/o Alfresco y/o AIX y/o Linux y/o Java y/o PLlSQL y/o RUP y/o UML (Obligatorio*)
44157805,Supervisor de Help Desk,Apoyo en la supervisión de soporte técnico y operaciones. Apoyo en la ejecución y control de los planes de los mantenimientos preventivos  correctivos  Mesa de Ayuda y servicios a clientes. Apoyo en la verificación y control del cumplimiento de fecha y costo. Seguimiento y toma de decisiones dentro del alcance de los proyectos o servicios que se tomen.,Experiencia Profesional: De preferencia mínima 2 años en el puesto  en empresas de TI. Conocimientos Infomáticos: De preferencia: Certificado ITIL  Conocimientos Computación  Conocimientos SixSigma  Certificado PMP. Otros Conocimientos solicitados:  De preferencia conocimientos básicos de administración/contabilidad. Otros Requisitos adicionales:  Disponibilidad de viaje.  Se ofrece: Línea de carrera. Ser parte de una empresa en franco crecimiento  con soluciones instaladas en Latinoamérica y Estados Unidos  en más de 16 países. Ingreso a planilla con todos los beneficios de ley desde el primer día. EPS cubierta al 100% . Vales de Sodexo alimenticio por monto S/. 110. Horario de Lunes a Viernes de 9:00 am a 6:00 pm. Capacitación constante en las líneas de productos y soluciones que ofrece la empresa.
44157829,Practicante de Administrador Sistemas Operativos,-	Administración de Sistemas Operativos (Windows y Linux). -	Administración de servicios Web (Apache). -	Optimizar Apache Server. -	Resolución de incidencias relacionadas a los servicios Web. -	Planificación  despliegue y mantenimiento de infraestructuras.,-	Administración y Gestión de Servicios de la Plataforma Windows/Linux de servicios como firewall  DNS  Proxy  SFTP  FTP  proxy y VPN’s. -	Administración y configuración de servicios Web (Apache). -	Instalación y configuración de nuevos hardware y software. -Monitoreo de la plataforma Windows/Linux.
44157844,Analista de Sistemas,1. Administrar el sistema de Backups. 2. Administrar el sistema de monitoreo de servicios. 3. Administrar sistema de gestión de identidades. 4. Administrar sistema Tamesso. 5. Administrar módulo de flota. 6. Ejecutar Jobs de validación para cierre contable. 7. Administrar e implementar sistemas de soporte a la toma de decisiones.,-	Administración de Bases de datos. -	Sistemas operativos. -	Programación. -	Normas de seguridad informática. -	Gestión de Proyectos. -	SQL Server Base de Datos Nivel Básico. -	Investigación de Operaciones Modelos Matemáticos Nivel Básico. -	Java Nivel Básico. -	Linux Nivel Básico.
44157847,Account Manager,Empresa se encuentra en la búsqueda de profesionales que cumplan con el siguiente perfil:   Educación: Profesionales de las carreras de Administración  Ingeniería de Sistemas y/o Ingeniería industriales.   Funciones: Analizar constantemente el segmento de mercado e informar al Gerente del área y funcionarios de presentarse cambios en el mismo.  Planificar y gestionar las estrategias de comercialización   fidelización e imagen corporativa.  Mantenimiento de cuentas de los diversos clientes (Pre venta y post venta).  Proponer y gestionar la apertura de nuevos canales de difusión.   Desarrollar el negocio cumpliendo con el presupuesto y resultados económicos esperados.  Realizar el registro semanal de visitas y prospecciones en el Salesforce y el e-acceso.  Verificar y mantener actualizados los puntos de comercialización.   Desarrollar todas aquellas funciones inherentes al área de su competencia.,3 años de experiencia en gerencia de cuentas comerciales. 2 años de experiencia en el rubro de IT. Experiencia en el área de Banca y seguros  (deseable).  Beneficios: Sueldo acorde al mercado laboral. Laptop. teléfono móvil.  Condiciones de trabajo: Ingreso a planilla regular. Sueldo fijo.
44157853,PRACTICANTE PRE PROFESIONAL DE ADMINISTRACION RED CORPORATIVA,Apoyar en la atención de casos de los usuarios corporativos (datos  voz  videoconferencia y telepresencia).  Apoyar en la organización de las actividades del área y documentación.  Apoyar en elaborar reportes  informes y seguimientos.  Apoyar en la revisión de redes IP de datos  telefonía  videoconferencia  telepresencia y conectividad.,Estudiantes de 8° 9° y 10° ciclo de Ingeniería Electrónica  Telecomunicaciones o Sistemas. Microsoft Office nivel intermedio. Ingles nivel intermedio. Conocimiento en Linux  Windows y Networking.  S/. 800 mensuales de lunes a viernes 30 horas a la semana.
44157854,Practicante de Sistemas,-Seguimiento  de documentos de Gestión de Proyecto (herramientas de PMBOK) -Análisis de información  extracción de datos (SQL) y estructuración de Informes. -Seguimiento de avances de requerimientos. -Estructuración y documentación de requerimientos. -Control de Calidad de entregables (funcionalidad  documentación etc.),-Deseable experiencia en funciones similares. -Disponibilidad para trabajar en el Callao.  Conocimientos:  -Análisis de datos. -Indispensable  conocimiento de Excel a nivel intermedio. -Conocimiento de MS Office a nivel Intermedio.   Condiciones de Trabajo: -Horario: L - V de 8:30am a 5.30 pm (30 horas semanales) -Lugar: Av. Argentina  – Callao  Subvención y Beneficios:  -S/. 800 de subvención mensual. -Media subvención cada seis meses de servicios.   - 15 días de descanso al año de servicios.
44157869,Programador Senior iOS o Android,-	Realizar pruebas unitarias y de integración.  -	Construir  probar y documentar elementos estructurales de la solución.  -	Actuar de interlocutor experto con las áreas equivalentes del cliente.  -	Controlar el avance/ETC  alcance y planificación.  -	Proporcionar soporte al equipo de construcción en su ámbito de expertise.,Experiencia de 2 a 3 años de experiencia desarrollando proyectos de iOS o Android.
44157872,PHP Senior Software Engineer,Programar en .NET.,4-5 años de experiencia comprobada en desarrollo PHP. Sólida experiencia en las siguientes tecnologías: HTML5/CSS3  javascript (custom MVC)  Jquery  Ajax. Inglés Avanzado
44157877,Analista de Sistemas,-Atender incidencias de aplicaciones y consultas funcionales (soporte 3er nivel). -Desarrollar mejoras en aplicaciones locales. -Supervisar aplicaciones globales. -Realizar análisis y desarrollo de software. -Implementar soluciones de software de terceros (locales o globales). -Desarrollar análisis de información  reportes y estadísticas. -Administrar Base de datos. -Apoyar a realizar análisis y mejora de procesos de negocio. -Administrar seguridad sobre aplicativos locales y globales. -Coordinar con proveedores de software para realizar mejoras y soporte.,Certificación Microsoft -Experiencia: Experiencia mínima de 3 a 5 años desempeñando funciones similares. Conocimiento técnico: -Dominio de herramientas Microsoft  Visual Studio.Net 2013  Programación C#  SQL Server  experiencia en el uso de patrones MVVM y MVC5  Reporting Services 2008  T-SQL a nivel experto.
44157893,Analista  C++/Java,- Programar utilizando C++/Java. - Apoyar en cada proceso del proyecto.,- Experiencia de 3 años viendo temas de programación. - Conocimiento en herramientas Java/C++ - Experiencia en banca es deseable.
44157894,Analista  Cobol CICS,Análisis de requerimientos y elaboración de diseños técnicos. Encargarse de pequeños equipos llevando a cabo una buena organización; delegando responsabilidades así como haciendo seguimiento de los módulos.,Mínimo contar con 2 a 3  año como Analista  Cobol realizando el analisis de requerimientos  diseño de soluciones de desarrollo e implementación y reportar los avances con herramienta Cobol CICS. Manejo de base de datos sql 2005  y/u Oracle 10g   Experiencia en el rubro de Banco (de preferencia).
44157895,Analista  Cobol Vax,Análisis de requerimientos y elaboración de diseños técnicos. Encargarse de pequeños equipos llevando a cabo una buena organización; delegando responsabilidades así como haciendo seguimiento de los módulos.,Mínimo contar con 2 a 3  año como Analista  Cobol realizando el analisis de requerimientos  diseño de soluciones de desarrollo e implementación y reportar los avances con herramienta Cobol Vax. Manejo de base de datos sql 2005  y/u Oracle 10g   Experiencia en el rubro de Banco (de preferencia).
44157896, Analista BI / Data warehouse,- Modelamiento de datos y creación de DWH. - Planificación y análisis técnico / funcional.,- Conocimiento en ETL y Oracle 12g.
44157898,Analista Oracle Services Bus,- Análisis de requerimientos y elaboración de diseños técnicos. - Encargarse de pequeños equipos llevando a cabo una buena organización; delegando responsabilidades así como haciendo seguimiento de los módulos.,Obligatorio. - SOA. - WebServices (XML  SOAP 1.1  SOAP 1.2). - Integration Middleware (Oracle Service Bus). - Weblogic. - WS-* (Estándares de Webservices: WS-SECURITY WS-TRUST) - XPATH.  Deseable - Servicios REST. - JMS(Java Message Service). - XQUERY. - Java. - Integration Middleware: WebSphere Message Broker  WebSphere Datapower.
44157899,Analista Sr Java,- Levantar la información de los requerimientos a cara de los usuarios. - Realizar la documentación técnica  realizar la programación y apoyo en los pases a producción    - Elaboración y control del plan de trabajo.                                                     - Llevar un cronograma de actividades y presentación inicial del proyecto  así como la documentación de actas de reunión e informes requeridos. - Apoyo en la culminación de los proyectos asignados en el tiempo planificado.,- Mínimo contar con  3 años  como Analista realizando el analisis de requerimientos  diseño de soluciones de desarrollo e implementación y reportar los avances con herramienta Java. - Conocimiento en desarrollo web en Java  manejo de base de datos sql 2005  y/u Oracle 10g. - Experiencia en el rubro de Banco.(de preferencia).
44157900,Analista Sr Siebel - CRM,- Documentar la toma de requerimientos de negocios. - Apoyar la realización de análisis de brechas entre requerimientos de negocios y software. - Encargarse de pequeños equipos llevando a cabo buena organización  delegando responsabilidades así como haciendo seguimiento de los módulo.,- Experiencia mínima de 3 años  alineada a implementación con herramientas SIEBEL.
44157901,Jefe de Proyecto PMO,Accenture es una empresa global de consultoría en management  servicios de tecnología y outsourcing que colabora con sus clientes para ayudarles a convertirse en empresas de alto desempeño. En Accenture podrás unirte a más de 266.000 profesionales en 120 países y trabajar con clientes en casi todas las industrias más importantes del mundo. Los empleados en Accenture construyen su carrera en distintas áreas de negocio  específicamente en Consultoría  Tecnología y Outsourcing  como así también dentro de nuestras funciones corporativas internas. Una organización comprometida con el trabajo en equipo y la colaboración.,·         Certificación PMP. ·         Diplomado en Gestión / Dirección de proyectos. ·         Experiencia mínima de 3  a 4 como Gerente  Jefe de PMO. ·         De preferencia con conocimientos en Telecomunicaciones  American Mobile  Access Financial. ·         Inglés a nivel intermedio – avanzado. Funciones: Elaboración y control del plan de trabajo  cronograma de actividades y presentación inicial del proyecto  así como la documentación de actas de reunión e informes requeridos. Coordinación y gestión de los recursos asignados en base a las actividades programadas.  Elaboración de informes y entregables de los proyectos asignados como los avance a presentar al cliente.
44157902,Lider Técnico en Java,Análisis de requerimientos funcionales y elaboración de diseños técnicos. Encargarse de equipos llevando a cabo buena organización  delegando responsabilidades así como haciendo seguimiento de los módulos.,Mínimo contar con 5 año de experiencia como  Especialista Java; realizando el analisis de requerimientos  diseño de soluciones de desarrollo e implementación. Conocimiento en desarrollo web en Vb 6  manejo de base de datos sql 2005  y/u Oracle 10g  vb6. Experiencia en el rubro de Banco.(de preferencia).
44157903,Programador java/ Oracle y/o .Net.,Programación en los lenguajes requeridos (.NET/java) en combinación con herramientas de base de datos (SQL/Oracle). Análisis de requerimientos. Mantenimiento y soporte de aplicativos.,Experiencia mínima de 1 año programando en uno de los lenguajes requeridos (java/.NET) con manejo de base de datos (Oracle/SQL).
44157904,Programador C/C++,-Programación utilizando Programador C/C++. -Apoyo en la elaboración de la documentación técnica. -Apoyar en cada proceso del proyecto.,-Experiencia de 1 a 2 años viendo temas de programación. -Conocimiento en herramientas Microsoft .NET  C/C++
44157905,Programador Visual Basic 6.0:,Programación utilizando la herramienta Visual Basic 6.0. Análisis de requerimientos y mantenimiento de aplicativos como requerimientos.,Mínimo contar con 1 a 2  año programando con Visual Basic 6.0. Manejo de base de datos SQL u Oracle. Se valorará experiencia en el rubro de Banco.
44157906,Programador  Java/.NET/Oracle/SQL/Datastage,- Colaborar con sus clientes para ayudarles a convertirse en empresas de alto desempeño. - Desarrollo en el lenguaje requerido  y manejo de base de datos. - Mantenimiento y soporte de aplicativos.              - Interactúa dentro del propio equipo y con el supervisor directo. - Recibe a detalle un moderado nivel de instrucción en las tareas diarias de trabajo y la instrucción detallada sobre las nuevas asignaciones. - Las decisiones impactan en su propio trabajo. - Contribuye individualmente como una parte de un equipo  con un predeterminado enfoque del alcance de su trabajo.,- Experiencia de 1 a 2  años viendo análisis de requerimientos  programación y pase a producción.
44157919,Python Senior Software Engineer,Cuando se requiera  confeccionar o actualizar: minutas  informes de avance  guías de instalación  resultados de ejecución de planes de prueba  manuales de usuario  documentos de análisis y diseño  documentación interna de programas  bitácora de modificaciones a elementos de configuración  bitácoras generales  entre otros.,Experiencia mínima de 4 años en Python y algún otro lenguaje de programación (Java  PHP  Ruby). Sólidos conocimientos de algoritmos  estructuras de datos y programación orientada a objetos Conocimientos de: Inyección de Dependencias  Patrones de Diseño  Responsive web design  Integración continua.
44157933,Desarrollador,Desarrollar programas de cómputo en Javascript que utilicen técnicas de Inteligencia Artificial en la homogeneización de datos heterogéneos  aplicación de técnicas de Inteligencia Artificial a la recopilación de datos para Inteligencia de Negocios.  Modalidad de trabajo:  Freelance. Pago por proyecto  reuniones semanales para avance.,Dominio de técnicas de clasificación y reconocimiento de patrones. Conocimiento de redes neuronales y otras técnicas de auto aprendizaje. Conocimiento de Javascript.
44157936,Desarrollador.Net,Diseñar  codificar  ejecutar pruebas unitarias  corregir y documentar programas y modificaciones de programas a partir de especificaciones suministradas.  Integrar el código fuente.  Participar del análisis de impacto a los cambios sobre entregables que se encuentren en línea base.  Estimar adecuadamente el esfuerzo para los requerimientos a cotizar.  Documentar lo implementado (documentación técnica).  Proponer ideas innovadoras o mejoras en los procesos.,Conocimientos: - C#  ASP.NET WEB FORMS  ADO.NET  WCF  SQL (Indispensable) Indispensable experiencia en el desarrollo de interfaces web modernas usando frameworks JavaScript (AngularJS  Knockout o equivalente)  -Inglés (Nivel Intermedio/ Lectura avanzado)
44157937,Practicante en Sistemas - ABB Perú,-Apoyo asistido para la atención de tickets de soporte de aplicaciones. -Apoyo asistido en la actualización de información de aplicaciones. -Apoyo directo en análisis  optimización y mejora de las aplicaciones. -Apoyo asistido para la elaboración / actualización de procesos de desarrollo / implementación de aplicaciones / soluciones.,-Deseable  haber participado en proyectos de desarrollo o implementación de software. -Experiencia en mesa de ayuda como primera línea de atención a usuario final. -Deseable  haber participado en proyectos de desarrollo o implementación de software. -Deseable  tener conocimientos funcionales sobre ERP -Deseable  tener conocimientos en análisis y desarrollo de sistemas ó Gestión de Proyec-tos.  -Experiencia en mesa de ayuda como primera línea de atención a usuario final. -Experiencia en el rubro mínimo de 3 meses.
44157952,Ejecutivo de Estrategia Comercial,La misión del puesto es propone lineamientos para la gestión de captación segmento móvil post pago  identificando oportunidades de mejora en la rentabilidad del producto  haciendo benchmark de altas y portabilidad y un continuo análisis de clientes  mercado y servicio.,- Indispensable inglés a nivel AVANZADO. - Office y Excel a nivel avanzado y SQL en intermedio. - 2 años de experiencia previa en puestos similares de análisis y gestión comercial (tareas de marketing  estrategia y planificación  gestión comercial).
44157965,Analista Programador Java,-Desarrollar Aplicaciones Java Web  según requerimiento del Proyecto. -Dar soporte al usuario en etapa de pruebas de implementación. -Elaborar Manuales y documentación necesaria. -Crear y modificar procedimientos almacenados PL/SQL ORACLE 10G. -Realizar el análisis y diseño de nuevos requerimientos del Proyecto. -Realizar el desarrollo de los servicios web JAX-WS con SSL.,-Mínimo contar con 2 años de experiencia laboral comprobada  ocupando posiciones similares. -Mínimo 3 años de experiencia en JAVA. -Mínimo contar con 3 años de experiencia en uso de Base de Datos Oracle PL/SQL. -Mínimo  contar con 3 años de experiencia en Linux. -Mínimo contar con 3 años de experiencia en RUP/UML. -Conocimientos MVC con frameworks Spring  Ibatis  Hibernate  Struts.
44157967,QA Engineer,-This position will test your Automation skills; you must be proficient in developing automation solutions from ground up and have advanced knowledge of different. -Handling all aspects of developing  executing  and maintaining automated test scripts using automation tools.  As part of this role  you’ll verify the usability  function  performance and scalability of our applications. -Coordinating with the QA Team Lead  Business Analysts and Developers on different teams to work through application defects and enhancements. -Investigating defects in systems and technology in order to pinpoint the potential cause for failed tests. -Locating  identifying  and logging issues; understanding and relaying their relative significance to others on the team. -Ensuring that new functionality meets requirements of functional specifications on a consistent basis.,-Min of 3 years of QA Automation Experience. The successful candidate will have experience in designing  building and executing automated tests against Web Applications and Web Services. -Knowledge of QA process and software development life-cycle. -Working knowledge of programming in C#. -Must have great analytical and troubleshooting skills as well as thrive in a dynamic work environment -Experience with automated testing tools like Visual Studio Team System (VSTS) or Selenium is required. -Advanced English level.
44157969,.NET Developer,-Developing web-based applications using C#  HTML/CSS  JavaScript/JQuery and ASP.Net MVC. -Using your experience with test-driven development (TDD) and Domain Driven Design (DDD). -Working in a team environment with support for client management  integration testing  requirements analysis  and production support so you can focus on writing great code. -Continually remodeling and refactoring our applications to grow and evolve with current technology  the market  and end-user needs.,-4 or more years of experience building and maintaining web applications in .NET platform 3.0. -C# as a primary programming language. -Understanding of Object Oriented development  Design Patterns and MVC (essential). -Experience working with agile processes. -Intermediate - Advanced English level is a must.
44157987,PRACTICANTE DE PRE - VENTA IT,-	Asistir técnicamente a la Gerencia Comercial y a nuestros clientes en el diseño de soluciones basado en tecnologías Microsoft.  -	Ejecución de pruebas de concepto  trials  pilotos y demos. -	Exposición en clientes: presentaciones  seminarios  talleres de capacitación entre otros.  -	Elaboración de propuestas técnicas que incluyan:  o	La arquitectura de la solución. o	El dimensionamiento de personal  tiempos y horas a emplear. o	Identificar los beneficios de la solución o	Elaboración de presentaciones con los beneficios y funcionalidades de las soluciones que vendemos.  o	Elaboración de formatos. o	Investigación y mejora continua de los procesos del área.,-	Conocimiento en la implementación y gestión de proyectos de Infraestructura Tecnológica  servidores  redes  Directorio Activo  Lync Server  Exchange Server  SharePoint  Office 365  System Center  Hyper-V  Windows Server y Azure. -	Conocimientos en Office a nivel avanzado.
44157996,Analista Programador Java - Liferay,Análisis y Diseño de Sistemas.    Implementación de Sistemas Web usando Java (Liferay)  Web services y SQL. Experiencia mínima de 2 años demostrable en proyectos similares  capacidad de trabajo en equipo.,
44158003,DESARROLLADOR,DESARROLLADOR EN:  Frameworks  Spring-Core 3  Spring-integration  Spring-ws  MyBatis  Utilitarios  TortoiseSVN  Maven  SOAPUI  IDE's  Eclipse  Intellij  Jdeveloper  PL/SQL Developer  Oracle SOA Suite  OSB  BPEL  Weblogic 10g  11g OAS  Tecnologías  JSP's Servlets  Struts 1. Lenguajes: PL/SQL  Java  ShellScript.,Desarrollo en las herramientas: Frameworks Spring-Core 3 Spring-integration Spring-ws MyBatis  Utilitarios TortoiseSVN Maven SOAPUI  IDE's Eclipse Intellij Jdeveloper PL/SQL Developer  Tecnologías JSP's Servlets Struts 1  Lenguajes PL/SQL Java ShellScript
44158004,Consultor IBM,Consultor Especializado en IBM BPM.,IBM BPM
44158006,Profesor/Docente,Franquicia Internacional de educación  se halla en la búsqueda de profesores particulares  con el siguiente perfil:  Organizar el trabajo con alumnos en búsqueda de cumplir los objetivos planteados  realizar reporte tras cada clase dictada  llevar el control de las clases en documento firmado por padres o apoderado  rendir cuentas en la oficina 1 vez por mes.,-Experiencia minima de 3 años como docente.  -Destreza y competencia docente comprobada  mínimo 3 años.  -Amplio dominio de contenido de las asignaturas de la especialidad.  -Conocimiento psicopedagógico y didáctico para la construcción del plan del alumno. (Experiencia en casos problemáticos).  -Conocimiento del contexto escolar.  -Conocimientos en inglés  NIVEL AVANZADO.  -Manejo de TIC  habilidad para el manejo de internet de diversas plataformas.   -Lugar de trabajo: A domicilio.  -Horarios flexibles  según coordinación previa.  -Pago mensual  recibo por honorarios.  -Se les ubica con los clientes que viven cerca de su domicilio lugar de trabajo.  -Posibilidades de desarrollo profesional.
44158008,Analista Programador Java,La persona seleccionada deberá ser capaz de cumplir con las siguientes responsabilidades: -	Participación en las fases de análisis y diseño técnico de sistemas de información  aplicando metodología UML  mediante colaboración en la elaboración de documentos como: o	Especificación de requisitos o	Especificación de casos de uso o	Especificación de diagramas de secuencia y actividad o	Especificación de diagramas de clases  modelos E-R  modelos físicos de datos o	Elaboración de pruebas funcionales y de aceptación del sistema -	Colaboración en los desarrollos a realizar  principalmente aplicaciones web  tanto en la capa de presentación como capa de negocio y acceso a datos. -	Realizar control de calidad al desarrollo realizado por otros miembros del equipo con perfiles más junior. -	Llevar a cabo las configuraciones apropiadas sobre los servidores de aplicaciones para poder ejecutar y desplegar aplicaciones sobre los mismos.,EXPERIENCIA  REQUISITOS: Se busca un profesional con al menos tres (3) años de experiencia laboral contados a partir de la obtención de su grado académico  vinculado al sector de Tecnologías de la Información en general. Debe haber ejercido al menos un (1) año como Analista Programador. DESEABLE: Se valorará la experiencia en proyectos en el Sector Público.  FORMACIÓN  REQUISITOS: Tener como mínimo grado de Bachiller en Ingeniería de Sistemas  Informática  Industriales o afines. DESEABLE: Se valorará que pueda aportar constancias o certificados de asistencia a capacitaciones en algunas de las tecnologías y herramientas requeridas para el puesto.  También se valorará que esté colegiado o que tenga disposición para colegiarse.    CONOCIMIENTOS TÉCNICOS  Los candidatos han de contar con conocimientos técnicos en las siguientes áreas: -	Lenguajes de programación: J2EE 1.4 o superior -	Frameworks:  o	Conocimientos en alguno de los siguientes frameworks relacionados con la capa de presentación: JSF  Primefaces  Richfaces  ZK 5.x  Struts  Jquery 1.8.x  Dojo 1.8 o	Conocimientos en Spring MVC 2.5 o	Conocimientos en alguno de los siguientes frameworks de mapeo de objetos relacionales: Hibernate  Toplink  ibatis. -	Sistemas Gestores de Base de Datos: conocimiento en algunos de los siguientes motores de base de datos; Oracle  SQL Server  MySql  Postgres. -	Sistemas de Gestión Documental: Alfresco. -	Servidores web: conocimientos en alguno de los siguientes servidores de aplicaciones Jboss 6.x o superior  Tomcat  OAS  IBM Websphere. -	Conocimientos en lenguaje SQL  y herramientas para gestión de bases de datos: TOAD  SQL Developer o equivalente. -	Conocimientos en SOA  en especial en integración entre aplicaciones a través de servicios web  y herramientas para automatización de pruebas de los mismos como SOAP-UI -	Conocimientos en utilización de aplicaciones para modelado UML: Enterprise Architect  Astah o equivalente. -	Conocimientos en utilización de aplicaciones para prototipado como Pencil.  HABILIDADES PERSONALES Se busca una persona responsable y comprometida con aquellos proyectos en los que participe  y que presente las siguientes habilidades personales: -	Persona proactiva en la resolución de problemas  planteando soluciones creativas y presentando un alto grado de iniciativa. -	Capacidad de Análisis. -	Persona organizada y metódica. -	Facilidad para trabajar en equipo. -	Orientación al cliente  siendo necesario que presente facilidad en el establecimiento de relaciones con el mismo.
44158009,Analista de Procesos,La persona seleccionada deberá ser capaz de cumplir con las siguientes responsabilidades: -	Elaboración de modelos de procesos “AS-IS” y “TO-BE” -	Modelado y rediseño de procesos de negocio bajo la metodología Business Process Management (BPM)  en notación BPMN. -	Implementación de los flujos de los procesos  servicios  lógica empresarial e interfaces de usuarios. -	Modelamiento de las Reglas de Negocio y direccionamiento de las tareas. -	Participación en las fases de análisis y diseño técnico de sistemas de información  aplicando metodología UML  mediante colaboración en la elaboración de documentos como: o	Especificación de requisitos o	Especificación de casos de uso de negocio o	Especificación de diagramas de secuencia y actividad o	Especificación de diagramas de clases  modelos E-R  modelos físicos de datos,EXPERIENCIA  REQUISITOS:  -	Se busca un profesional con al menos cinco (5) años de experiencia laboral contados a partir de la obtención de su grado académico  vinculado al sector de Tecnologías de la Información en general.  -	Debe haber ejercido al menos tres (3) años como Consultor de Procesos o Analista de Procesos en proyectos de consultoría en análisis  diseño o mejora de procesos  rediseño o reingeniería.  -	Durante al menos dos (02) años adicionales debe haber formado parte de equipos de proyectos de consultoría en mapeo de procesos  mejora o reingeniería o proyectos de implementación sobre soluciones BPM. DESEABLE: Se valorará la experiencia en proyectos en el Sector Público  y en sistemas de información implementados con Java. FORMACIÓN  REQUISITOS: Tener como mínimo grado de Bachiller en Ingeniería de Sistemas  Informática  Industriales o afines  así como certificación BPM. DESEABLE: Se valorará disponer de maestría  diploma y/o especialización de nivel postgrado  relativos a tecnologías de la información o gestión de proyectos. Muy valorable disponer de certificación PMP o similar. También se valorará que esté colegiado o que tenga disposición para colegiarse.   CONOCIMIENTOS TÉCNICOS  Los candidatos han de contar con conocimientos técnicos en las siguientes áreas: -	Lenguaje BPMN para el modelado de procesos y metodología BPM. -	Conocimientos de metodología RUP para el modelamiento del sistema. -	Conocimientos de la norma técnica peruana NTP-ISO/IEC-12207 -	Conocimientos en lenguaje de programación Java -	Conocimientos en utilización de aplicaciones para modelado de procesos: Bizagi BPM Process Modeler  Rational Rose o equivalente -	Conocimientos en utilización de aplicaciones para modelado UML: Enterprise Architect  Astah o equivalente.  HABILIDADES PERSONALES Se busca una persona responsable y comprometida con aquellos proyectos en los que participe  y que presente las siguientes habilidades personales: -	Persona proactiva en la resolución de problemas  planteando soluciones creativas y presentando un alto grado de iniciativa. -	Capacidad de Análisis. -	Persona organizada y metódica. -	Facilidad para trabajar en equipo. -	Orientación al cliente  siendo necesario que presente facilidad en el establecimiento de relaciones con el mismo.
44158011,Analista Funcional Java,La persona seleccionada deberá ser capaz de cumplir con las siguientes responsabilidades: -	En las fases de análisis y diseño técnico de sistemas de información  aplicando metodología UML y RUP  debe responsabilizarse de elaborar documentos como los que siguen: o	Especificación de requisitos o	Especificación de casos de uso o	Especificación de diagramas de secuencia y actividad o	Especificación de diagramas de clases  modelos E-R  modelos físicos de datos o	Elaboración de pruebas funcionales y de aceptación del sistema -	Colaboración con Analistas de Procesos en: o	Elaboración de modelos de procesos “AS-IS” y “TO-BE” o	Modelado y rediseño de procesos de negocio bajo la metodología Business Process Management (BPM)  en notación BPMN. o	Implementación de los flujos de los procesos  servicios  lógica empresarial e interfaces de usuarios. -	Desarrollo de módulos complejos de software  así como revisión de implementaciones realizadas por otros miembros más junior del equipo. -	Realizar control de calidad al desarrollo realizado por otros miembros del equipo con perfiles más junior. -	Gestionar pequeños equipos de trabajo en lo que se refiere a asignación de tareas y seguimiento del estado de las mismas.,EXPERIENCIA  REQUISITOS: Se busca un profesional con al menos cinco (5) años de experiencia laboral contados a partir de la obtención de su grado académico  vinculado al sector de Tecnologías de la Información en general. Debe haber ejercido al menos un (2) año como Analista Funcional  con un background técnico en Java. DESEABLE: Se valorará la experiencia en proyectos en el Sector Público  en particular con sistemas de recaudación tributaria e información catastral.   FORMACIÓN  REQUISITOS: Tener como mínimo grado de Bachiller en Ingeniería de Sistemas  Informática  Industriales o afines. DESEABLE: Se valorará que pueda aportar constancias o certificados de asistencia a capacitaciones en algunas de las tecnologías y herramientas requeridas para el puesto.  También se valorará que esté colegiado o que tenga disposición para colegiarse.  CONOCIMIENTOS TÉCNICOS  Los candidatos han de contar con conocimientos técnicos en las siguientes áreas: -	Conocimientos en utilización de aplicaciones para modelado UML: Enterprise Architect  Astah o equivalente. -	Conocimientos en utilización de herramientas de Microsoft Office como Word  Excel y Power Point. -	Conocimientos en utilización de aplicaciones para prototipado como Pencil. -	Conocimientos en entornos de integración continua. -	Lenguajes de programación: J2EE 1.4 o superior -	Frameworks:  o	Conocimientos en alguno de los siguientes frameworks relacionados con la capa de presentación: JSF  Primefaces  Richfaces  ZK 5.x  Struts  Jquery 1.8.x  Dojo 1.8 o	Conocimientos en Spring MVC 2.5 o	Conocimientos en alguno de los siguientes frameworks de mapeo de objetos relacionales: Hibernate  Toplink  ibatis. -	Sistemas Gestores de Base de Datos: conocimiento en algunos de los siguientes motores de base de datos; Oracle  SQL Server  MySql  Postgres. -	Sistemas de Gestión Documental: Alfresco. -	Servidores web: conocimientos en alguno de los siguientes servidores de aplicaciones Jboss 6.x o superior  Tomcat  OAS  IBM Websphere. -	Conocimientos en lenguaje SQL  y herramientas para gestión de bases de datos: TOAD  SQL Developer o equivalente. -	Conocimientos en SOA  en especial en integración entre aplicaciones a través de servicios web  y herramientas para automatización de pruebas de los mismos como SOAP-UI  HABILIDADES PERSONALES Se busca una persona responsable y comprometida con aquellos proyectos en los que participe  y que presente las siguientes habilidades personales: -	Persona proactiva en la resolución de problemas  planteando soluciones creativas y presentando un alto grado de iniciativa. -	Capacidad de Análisis. -	Persona organizada y metódica. -	Facilidad para trabajar en equipo  siendo capaz de liderar pequeños equipos de trabajo (3-4 personas). -	Orientación al cliente  siendo necesario que presente facilidad en el establecimiento de relaciones con el mismo.
44158021,Analista Funcional Java,La persona seleccionada deberá ser capaz de cumplir con las siguientes responsabilidades:  En las fases de análisis y diseño técnico de sistemas de información  aplicando metodología UML y RUP  debe responsabilizarse de elaborar documentos como los que siguen: Especificación de requisitos. Especificación de casos de uso. Especificación de diagramas de secuencia y actividad. Especificación de diagramas de clases  modelos E-R  modelos físicos de datos. Elaboración de pruebas funcionales y de aceptación del sistema.  Colaboración con Analistas de Procesos en: Elaboración de modelos de procesos “AS-IS” y “TO-BE” Modelado y rediseño de procesos de negocio bajo la metodología Business Process Management (BPM)  en notación BPMN. Implementación de los flujos de los procesos  servicios  lógica empresarial e interfaces de usuarios. Desarrollo de módulos complejos de software  así como revisión de implementaciones realizadas por otros miembros más junior del equipo. Realizar control de calidad al desarrollo realizado por otros miembros del equipo con perfiles más junior. Gestionar pequeños equipos de trabajo en lo que se refiere a asignación de tareas y seguimiento del estado de las mismas.,REQUISITOS: Se busca un profesional con al menos cinco (5) años de experiencia laboral contados a partir de la obtención de su grado académico  vinculado al sector de Tecnologías de la Información en general. Debe haber ejercido al menos un (2) año como Analista Funcional  con un background técnico en Java. DESEABLE: Se valorará la experiencia en proyectos en el Sector Público  en particular con sistemas de recaudación tributaria e información catastral.  FORMACIÓN:  REQUISITOS: Tener como mínimo grado de Bachiller en Ingeniería de Sistemas  Informática  Industriales o afines. DESEABLE: Se valorará que pueda aportar constancias o certificados de asistencia a capacitaciones en algunas de las tecnologías y herramientas requeridas para el puesto.  También se valorará que esté colegiado o que tenga disposición para colegiarse.  CONOCIMIENTOS TÉCNICOS:  Los candidatos han de contar con conocimientos técnicos en las siguientes áreas: Conocimientos en utilización de aplicaciones para modelado UML: Enterprise Architect  Astah o equivalente. Conocimientos en utilización de herramientas de Microsoft Office como Word  Excel y Power Point. Conocimientos en utilización de aplicaciones para prototipado como Pencil. Conocimientos en entornos de integración continua. Lenguajes de programación: J2EE 1.4 o superior Frameworks:  Conocimientos en alguno de los siguientes frameworks relacionados con la capa de presentación: JSF  Primefaces  Richfaces  ZK 5.x  Struts  Jquery 1.8.x  Dojo 1.8 Conocimientos en Spring MVC 2.5 Conocimientos en alguno de los siguientes frameworks de mapeo de objetos relacionales: Hibernate  Toplink  ibatis. Sistemas Gestores de Base de Datos: conocimiento en algunos de los siguientes motores de base de datos; Oracle  SQL Server  MySql  Postgres. Sistemas de Gestión Documental: Alfresco. Servidores web: conocimientos en alguno de los siguientes servidores de aplicaciones Jboss 6.x o superior  Tomcat  OAS  IBM Websphere. Conocimientos en lenguaje SQL  y herramientas para gestión de bases de datos: TOAD  SQL Developer o equivalente. Conocimientos en SOA  en especial en integración entre aplicaciones a través de servicios web  y herramientas para automatización de pruebas de los mismos como SOAP-UI  HABILIDADES PERSONALES: Se busca una persona responsable y comprometida con aquellos proyectos en los que participe  y que presente las siguientes habilidades personales: Persona proactiva en la resolución de problemas  planteando soluciones creativas y presentando un alto grado de iniciativa. Capacidad de Análisis. Persona organizada y metódica. Facilidad para trabajar en equipo  siendo capaz de liderar pequeños equipos de trabajo (3-4 personas). Orientación al cliente  siendo necesario que presente facilidad en el establecimiento de relaciones con el mismo.
44158022,Analista Programador Java,La persona seleccionada deberá ser capaz de cumplir con las siguientes responsabilidades: Participación en las fases de análisis y diseño técnico de sistemas de información  aplicando metodología UML  mediante colaboración en la elaboración de documentos como: Especificación de requisitos. Especificación de casos de uso. Especificación de diagramas de secuencia y actividad. Especificación de diagramas de clases  modelos E-R  modelos físicos de datos. Elaboración de pruebas funcionales y de aceptación del sistema.  Colaboración en los desarrollos a realizar  principalmente aplicaciones web  tanto en la capa de presentación como capa de negocio y acceso a datos. Realizar control de calidad al desarrollo realizado por otros miembros del equipo con perfiles más junior. Llevar a cabo las configuraciones apropiadas sobre los servidores de aplicaciones para poder ejecutar y desplegar aplicaciones sobre los mismos.,REQUISITOS: Se busca un profesional con al menos tres (3) años de experiencia laboral contados a partir de la obtención de su grado académico  vinculado al sector de Tecnologías de la Información en general. Debe haber ejercido al menos un (1) año como Analista Programador. DESEABLE: Se valorará la experiencia en proyectos en el Sector Público.  FORMACIÓN:  REQUISITOS: Tener como mínimo grado de Bachiller en Ingeniería de Sistemas  Informática  Industriales o afines. DESEABLE: Se valorará que pueda aportar constancias o certificados de asistencia a capacitaciones en algunas de las tecnologías y herramientas requeridas para el puesto.  También se valorará que esté colegiado o que tenga disposición para colegiarse.  CONOCIMIENTOS TÉCNICOS:  Los candidatos han de contar con conocimientos técnicos en las siguientes áreas: Lenguajes de programación: J2EE 1.4 o superior Frameworks:  Conocimientos en alguno de los siguientes frameworks relacionados con la capa de presentación: JSF  Primefaces  Richfaces  ZK 5.x  Struts  Jquery 1.8.x  Dojo 1.8 Conocimientos en Spring MVC 2.5 Conocimientos en alguno de los siguientes frameworks de mapeo de objetos relacionales: Hibernate  Toplink  ibatis. Sistemas Gestores de Base de Datos: conocimiento en algunos de los siguientes motores de base de datos; Oracle  SQL Server  MySql  Postgres. Sistemas de Gestión Documental: Alfresco. Servidores web: conocimientos en alguno de los siguientes servidores de aplicaciones Jboss 6.x o superior  Tomcat  OAS  IBM Websphere. Conocimientos en lenguaje SQL  y herramientas para gestión de bases de datos: TOAD  SQL Developer o equivalente. Conocimientos en SOA  en especial en integración entre aplicaciones a través de servicios web  y herramientas para automatización de pruebas de los mismos como SOAP-UI Conocimientos en utilización de aplicaciones para modelado UML: Enterprise Architect  Astah o equivalente. Conocimientos en utilización de aplicaciones para prototipado como Pencil.  HABILIDADES PERSONALES: Se busca una persona responsable y comprometida con aquellos proyectos en los que participe  y que presente las siguientes habilidades personales: Persona proactiva en la resolución de problemas  planteando soluciones creativas y presentando un alto grado de iniciativa. Capacidad de Análisis. Persona organizada y metódica. Facilidad para trabajar en equipo. Orientación al cliente  siendo necesario que presente facilidad en el establecimiento de relaciones con el mismo.
44158023,Analista de Procesos,La persona seleccionada deberá ser capaz de cumplir con las siguientes responsabilidades: Elaboración de modelos de procesos “AS-IS” y “TO-BE” Modelado y rediseño de procesos de negocio bajo la metodología Business Process Management (BPM)  en notación BPMN. Implementación de los flujos de los procesos  servicios  lógica empresarial e interfaces de usuarios. Modelamiento de las Reglas de Negocio y direccionamiento de las tareas. Participación en las fases de análisis y diseño técnico de sistemas de información  aplicando metodología UML  mediante colaboración en la elaboración de documentos como: Especificación de requisitos. Especificación de casos de uso de negocio. Especificación de diagramas de secuencia y actividad. Especificación de diagramas de clases  modelos E-R  modelos físicos de datos.,Se busca un profesional con al menos cinco (5) años de experiencia laboral contados a partir de la obtención de su grado académico  vinculado al sector de Tecnologías de la Información en general.   Debe haber ejercido al menos tres (3) años como Consultor de Procesos o Analista de Procesos en proyectos de consultoría en análisis  diseño o mejora de procesos  rediseño o reingeniería.   Durante al menos dos (02) años adicionales debe haber formado parte de equipos de proyectos de consultoría en mapeo de procesos  mejora o reingeniería o proyectos de implementación sobre soluciones BPM.  DESEABLE: Se valorará la experiencia en proyectos en el Sector Público  y en sistemas de información implementados con Java.  REQUISITOS:  Tener como mínimo grado de Bachiller en Ingeniería de Sistemas  Informática  Industriales o afines  así como certificación BPM.  DESEABLE: Se valorará disponer de maestría  diploma y/o especialización de nivel postgrado  relativos a tecnologías de la información o gestión de proyectos.  Muy valorable disponer de certificación PMP o similar. También se valorará que esté colegiado o que tenga disposición para colegiarse.   CONOCIMIENTOS TÉCNICOS:  Los candidatos han de contar con conocimientos técnicos en las siguientes áreas: Lenguaje BPMN para el modelado de procesos y metodología BPM. Conocimientos de metodología RUP para el modelamiento del sistema. Conocimientos de la norma técnica peruana NTP-ISO/IEC-12207 Conocimientos en lenguaje de programación Java Conocimientos en utilización de aplicaciones para modelado de procesos: Bizagi BPM Process Modeler  Rational Rose o equivalente Conocimientos en utilización de aplicaciones para modelado UML: Enterprise Architect  Astah o equivalente.  HABILIDADES PERSONALES: Se busca una persona responsable y comprometida con aquellos proyectos en los que participe  y que presente las siguientes habilidades personales: Persona proactiva en la resolución de problemas  planteando soluciones creativas y presentando un alto grado de iniciativa. Capacidad de Análisis. Persona organizada y metódica. Facilidad para trabajar en equipo. Orientación al cliente  siendo necesario que presente facilidad en el establecimiento de relaciones con el mismo.
44158027,Arquitecto de Procesos,Analizar y determinar los macro procesos  procesos y subprocesos del PNSU. Caracterizar los procesos relacionados a los componentes de los sistemas de información y desagregarse en actividades y tareas (AS-IS). Diseñar propuestas de mejoras de procesos (TO-BE) Realizar la documentación funcional que servirá de input a los arquitectos de software y datos. Acompañar los períodos de pruebas  de implementación de los sistemas de información. Coordinar los planes de capacitación y difusión de los procesos. Aplicación de metodologías y estándares como: BPM  ISO 9000  ISO 9001 y ISO 15504.,Dos (02) años de experiencia laboral en roles relacionados a la arquitectura de procesos  análisis de procesos  gestión de indicadores y/o gestión de procesos (no valen prácticas). Certificación internacional o curso relacionado a sistemas integrados de gestión  mejora continua (six sigma)  bpm y/o gestión por procesos. Dominio idioma inglés a nivel intermedio (debe poder validarse con algún documento como la constancia de un instituto  TOEFL o Cambridge).
44158028,Analista QA,Validación del trabajo desarrollado por los arquitectos de procesos. Elaboración de casos de prueba. Determinar junto al arquitecto de datos la data necesaria para realizar las pruebas. Supervisar y orientar en pruebas unitarias. Realizar pruebas funcionales.. Realizar pruebas Integrales.,Tres (03) años de experiencia laboral en roles relacionados a la calidad de software  pruebas (testing) de software y/o análisis funcional / de sistemas (no valen prácticas). Certificación internacional relacionada a la calidad de software y/o pruebas (testing) de software. Por ejemplo (ISTQB o CSTE) Dominio idioma inglés a nivel intermedio (debe poder validarse con algún documento como la constancia de un instituto  TOEFL o Cambridge). Que pueda trabajar en equipo  bajo presión  sea comunicativo(a) y pueda acomodar sus horarios para pases a producción y capacitaciones internas.
44158034,Jefe de Informática,OBJETIVO DEL PUESTO: Planear  dirigir  ejecutar y controlar las actividades de soporte tecnológico a las diversas áreas de la empresa a través de estrategias orientadas hacia el usuario final para el uso eficaz y eficiente de las herramientas de tecnología de la información.  FUNCIONES: Evaluar las necesidades de mejora de los procesos y automatización a través del ERP de la empresa.  Analizar y dirigir la correcta integración de nuevas soluciones de tecnología de la empresa. Planificar alcance  presupuesto  cronograma  seguimiento de cartera de proyectos en desarrollo. Gestión de la plataforma de Software  hardware y comunicaciones. Administración  control y establecimiento de políticas de seguridad de información. Administración de servidor de correos. Administración y configuración de switch y routers. Administración de servidor Proxy/Firewall. Mantenimiento de Base de Datos  tablas e índices. Registro  modificación y eliminación de información. Verificación y control de problemas generados por el Software y Hardware de los equipos. Mantenimiento preventivo y correctivo  reparación e instalación de hardware. Gestión de requerimientos del usuario. Controlar y analizar los formatos de incidencias del área de Informática. Optimización de recursos. Respaldo de la información de las aplicaciones. Capacitación acerca de nuevas tecnologías adquiridas y sistemas implementados a usuarios  así como la inducción al personal nuevo en los aplicativos relacionados a su área de trabajo. Resolver problemas e incidencias que se presenten y no permite que el usuario desarrolle su trabajo de manera eficiente. Actualización del contenido en página Web. Revisar reporte de secciones más visitadas. Gestionar cambios y actualizaciones con proveedores. Controlar y supervisar a personal de Informática a cargo.,Cuatro (04) años de experiencia mínima comprobada en cargos similares  dos (02) años en administración de sistemas o jefatura de informática y un (01) año en manejo de proyectos.  Manejo de Sistemas: Unix  Linux  Novell y Windows  Open Office  Manejo de servidores: Postfix  Sendmail  Samba Squid  Novell Netware  Conocimientos de VisualFoxPro 9  Python  Mysql  PostgreSQL  Java Scripts  Java  Php
44158041,Consultor Funcional SAP CO ECC 6.0,Responsable de realizar la configuración  código de programas  análisis e implementación las aplicaciones en los módulos asignados  dando soporte a los usuarios sobre las aplicaciones desarrolladas tanto interna como de otros consultores  le compete coordinar en el apoyo en el uso de los programas  recogiendo nuevos requerimientos con la finalidad mejorar los productos desarrollados. Es de su responsabilidad: Configurar  programar e implementar las aplicaciones en los módulos que le son asignados  coordinando el desarrollo de nuevas aplicaciones y efectuando las pruebas indispensables y necesarias antes de entregar un programa  debiendo estar en permanente coordinación con el BASIS SAP para el mejor funcionamiento del Sistema  la aplicación de actualizaciones  así como de la puesta en producción de programas nuevos o actualizados. Le compete apoyar en la elaboración de planes de la Subgerencia  aportando mejoras  sugerencias e iniciativas de nuevos proyectos  analizando los procedimientos que se puedan mecanizar o automatizar  realizando el mantenimiento de los sistemas informáticos desarrollados  evaluando los equipos de software: herramientas que agilicen la programación  apoyando el objetivo de la Subgerencia TIC de incrementar permanentemente la satisfacción de los usuarios de los sistemas de Información de la empresa  asegurando la calidad de los programas desarrollados en cumplimiento con las responsabilidades descritas en el Manual de Gestión  en los procedimientos e instrucciones sobre Administración del Sistema Integrado de Gestión (SIG). Su función contempla comunicar a los responsables de los procesos todo indicio de No Conformidad del SIG  así como de otras situaciones que pudieran afectar la satisfacción del cliente  cumpliendo con las normas establecidas en el reglamento interno de seguridad  control y seguridad BASC y PBIP  con el fin de asegurar la cadena logística de productos.,Lugar de Trabajo: Lima.  Conocimientos Específicos: Conocimientos de configuración funcional en SAP CO ECC 6.0  deseable con conocimiento en Windows Server  Linux  aplicación de Tecnologías para el modelamiento control y desarrollo de aplicaciones Cliente Servidor  en particular ABAP  lenguaje de programación para aplicaciones Web  lenguaje de programación para desarrollo de aplicaciones para equipos móviles  herramientas de inteligencia de negocios  deseable con conocimiento de Sistemas Integrados de Gestión.  Tiempo  y tipo de experiencia en puesto similar: No menor de tres años de experiencia profesional  proveniente de empresas industriales y comerciales.   Idioma Inglés:	Intermedio.
44158053,Analista Junior  de Seguimiento  Gestión de políticas y auditoria de riesgos.,Elaborar los Indicadores para monitoreo y Gestión de cartera de clientes según segmento. Apoyar en el análisis de Cosechas  Roll Rate  Segmentación de Cartera  Análisis de Competencia  manejo de variables del Sistema Financiero.  Elaborar informes y realizar seguimiento de indicadores de Riesgo Crediticio. Asistir en la evaluación mensual de la Calificación de la Cartera de Créditos y nivel de provisiones generados (proceso de alineamiento).  Segmentar el portafolio por arboles de decisión mediante la herramienta estadística SPSS Y MODELER 16 cuyo input permitirá tomar decisiones adecuadas de cambios en las políticas crediticias. Analizar a la competencia en función a la estrategia y participación del mercado por las diferentes variables sociodemográficas y de crecimiento.  Apoyar en la estructuración de campanas de renovación automática  pre aprobaciones y aumento de cupos  promoviendo la fidelización de clientes con menor perfil de riesgo.  Cumplir obligatoriamente con las políticas y procedimientos establecidos en el Código de Conducta y Manual de Prevención de Lavado de Activos y Financiamiento del Terrorismo. Cumplir otras funciones relacionadas que le asigne la Sub Gerencia.  Consolidación y automatización de Reportes de Riegos.,Especialización en Business Intelligent y Riesgos.  Poseer 1 a 2 años de experiencia en puestos similares.
44158054,Analista Senior de seguimiento  gestión de políticas y auditoria de riesgos,Responsable de la gestión y seguimiento de la cartera de tarjeta de crédito y préstamos de efectivo. Elaborar y analizar los indicadores estadísticos para la gestión de la cartera de créditos y niveles de provisiones a través del manejo de software SPSS y SQL Server. Coordinar el manejo de las bases de datos e interacción con sistemas para la generación de todas las campañas para el área comercial que permitan incrementar el volumen de ventas. Proponer mejoras en el proceso de evaluación y diseño de Pauta Crediticia para los productos de la Banca Personal – tarjeta de crédito  créditos efectivos Elaborar el análisis sobre la situación de la cartera administrada para las presentaciones mensuales del Directorio y Comité de Riesgos  asimismo elaborar los informes a entregar. Cumplir obligatoriamente con las políticas y procedimientos establecidos en el Código de Conducta y Manual de Prevención de Lavado de Activos y Financiamiento del Terrorismo.,Poseer 1 a 2 años de experiencia en puestos similares.
44158058,Analista de Desarrollo de Sistemas,La misión de la posición es liderar el desarrollo de proyectos de sistemas  supervisando la gestión integral de los mismos.   SE OFRECE: Oportunidad de pertenecer a una sólida empresa transnacional. Constante aprendizaje y línea de carrera de acuerdo a propio desempeño.,Indispensable manejo del idioma inglés a nivel Intermedio. Sólidos conocimientos (intermedio) de PMI e ITIL. Experiencia de 2 a 3 años en gestión de proyectos.
44158061,Telefonica Challenge - Programa de Ejecutivos,Nuestro cliente  Telefónica del Perú   se encuentra en la búsqueda de jóvenes ejecutivos  para invitarlos a participar en el programa Telefónica Challenge. Buscamos jóvenes con potencial para ocupar vacantes en áreas core y que cuenten con la determinación  influencia y liderazgo necesarios para desarrollarse dentro del grupo.  Las áreas solicitantes son:   Áreas comerciales  Servicio al cliente  Finanzas y control  sistemas  Operaciones de red.  SE OFRECE:	  Posibilidades de desarrollo en una empresa global. Propuesta de remuneración competitiva en relación al mercado. Planilla  con todos los beneficios de ley.  Sólido plan médico EPS  Seguro de vida ley desde el primer día.  Las personas interesadas y que cumplan con todos los requisitos deben remitir su CV en formato WORD  hasta el lunes 31 de agosto de 2015   a los siguientes correos electrónicos:   Servicio al cliente – kmejia@innovacion-empresarial.com  Finanzas y Control  sistemas y Operaciones de red-mmunoz@innovacion-empresarial.com  Áreas Comerciales - jnajera@innovacion-empresarial.com,Estudios profesionales concluidos de Administración de Empresas  Ciencias de la Comunicación  Ingeniería Industrial  Ingeniería Empresarial  Ingeniería Electrónica  Ingeniería Informática  Ingeniería de Telecomunicaciones  Ingeniería de Sistemas  Marketing y Economía. Egresados desde 2013  2014 hasta julio 2015. De uno a tres años de experiencia laboral. Disponibilidad Inmediata.
44158064,ANALISTA DE ORGANIZACIÓN Y MÉTODOS,-Gestionar procesos (levantamiento  análisis  mapeo  puntos de control  rediseño y documentación). -Elaborar Indicadores de Gestión. -Elaborar Manuales de funciones MOF. -Elaborar documentos (redacción de documentos procedimientos  reglamentos  directivas  etc.). -Elaborar análisis estadísticos.,-Experiencia mínimo 1 año en puestos similares (áreas: planeamiento  ingeniería de procesos  organización y métodos). -Experiencia en manejo de software de gestión de  procesos (Microsoft Visio)-Facilidad de comunicación y comprensión. -Office a nivel avanzado. -Conocimientos de ISO 9001 (opcional).  Ofrecemos: -Ingreso a planilla desde el primer día. -Beneficios de Ley. -Beneficios Atlantic City (Actividades de integración  Gimnasio  Comedor  Salas de descanso). -Cálido ambiente laboral.
44158078,Practicante de TI Infraestructura de TI,-Apoyo en el Análisis de los procesos de la seguridad de información e implementación de Controles de seguridad de la información. -Apoyo en la Documentación de Diseño de Soluciones Infraestructura  Procedimientos  Manuales  Presentaciones -Apoyo en el Monitoreo y en la elaboración de informes de disponibilidad de Servicios de TI. -Apoyo en Supervisión de trabajos y acompañamiento a proveedores de infraestructura de TI.,-No requiere experiencia previa.   Horarios de estudios que facilite cumplir las horas de prácticas de lunes a viernes.  Otros beneficios: -Alimentación cubierta por la empresa.  -Servicio de transporte de personal.  -Flexibilidad de horarios en periodo de exámenes.
44158086,Practicante,Brindar servicio de help desk. Verificar el buen funcionamiento de la infraestructura del cableado estructurado. Realizar el mantenimiento de desktops y laptops. Realizar la instalación y configuración de sistemas operativos  equipos de comunicaciones  redes y equipos de cómputo. Llevar el registro de bitácora de incidencias. Entre otras funciones que sean asignadas por su jefe inmediato.,Egresado 2014-2015 de la carrera Ingeniería Informática  Electrónica o Sistemas. Conocimientos: Ensamblaje y reparación de computadoras. Sistemas operativos a nivel avanzado. Experiencia: 06 meses. Se generará un convenio de prácticas con la universidad de estudios.
44158094,Practicante de Seguridad de la Información,Apoyar con la supervisión de los servicios de seguridad de terceros que ayudan a velar la seguridad de la información. Apoyar con la elaboración y actualización de los flujos y procedimientos del área  así como con la difusión de las políticas de Seguridad de la Información. Registrar los incidentes  vulnerabilidades y riesgos que se hayan registrado y revisar periódicamente altas y bajas de accesos en los sistemas. Mantener actualizado el cuadro de indicadores e investigar sobre tendencias y soluciones de seguridad de la información.,Conocimientos básicos en Seguridad de la Información Conocimientos básicos de Sistema y Tecnología de Información Conocimientos en Redes  Conocimiento de diagramación y rediseño de procesos  Beneficios: Subvención superior al sueldo mínimo.  Servicio de transporte de personal. Alimentación cubierta al 100%
44158098,IT Development Trainee - Mobile (Android),Analizar  diseñar e implementar sistemas de información y aplicaciones para dispositivos móviles.  Realizar investigaciones orientadas a la búsqueda de soluciones tecnológicas.  Coordinar con el cliente y con el account manager aspectos técnicos del proyecto.,- General MVC or MVP Design Pattern Application Life Cycle OOP Concepts - Activities Activity life cycle Intents Communication between Activities -Views XML and Designer tool LinearLayout and RelativeLayout  - Networking HTTP Requests JSON encoding and decoding - Fragments Fragment life cycle Fragments reutilization - Adapters Theory and concepts ListView and RecyclerView adapter  Beneficios: Participación en proyectos internacionales. Línea de carrera. Semana libre para exámenes parciales o finales (según coordinación con el jefe directo). Horarios flexibles (cumpliendo las 30 horas semanales). Seguro privado (según ley). Vestimenta casual (jean y zapatillas).
44158099,IT Development Trainee - Mobile (iOS),Analizar  diseñar e implementar sistemas de información y aplicaciones para dispositivos móviles.  Realizar investigaciones orientadas a la búsqueda de soluciones tecnológicas.  Coordinar con el cliente y con el account manager aspectos técnicos del proyecto.,General: Model View Controller Design Pattern Application life cycle Protocols and Delegation Blocks / Closures Storyboards and Segues  Views: UIView hierarchy UITableView (delegates and data sources)  View Controllers: View Controller life cycle and relationship with other View Controllers UINavigationController Presenting and pushing View Controllers Communication between View Controllers UIAlertController (Alert and ActionSheet styles)  Auto Layout and Size Classes: Configuring layout in Interface Builder or code Trait Collection and Size Classes in Storyboard  Networking: HTTP Request Session  task  delegate and callbacks  Encoding and decoding JSON  Beneficios: Participación en proyectos internacionales. Línea de carrera. Semana libre para exámenes parciales o finales (según coordinación con el jefe directo). Horarios flexibles (cumpliendo las 30 horas semanales). Seguro privado (según ley). Vestimenta casual (jean y zapatillas).
44158107,Business Partner,Comunicar a los clientes internos el estatus de Proyectos corporativos e Incidencias de Alto Impacto.  Programar reuniones para recopilar información referente a los planes de las operaciones  / áreas clientes (Estratégico – De Negocios).  Investigar  Innovar y Diseñar soluciones de valor agregado alineadas a la estrategia corporativa para los clientes directos.  Coordinar Proyectos de Corte Corporativo.  Auditar el estatus de cumplimiento / eficiencia relacionado a la implementación de iniciativas / Proyectos corporativos e Incidencias de Alto Impacto.  Programar  reuniones para recibir feedback de las Jefaturas Funcionales sobre la situación de las soluciones tecnológicas corporativas / locales de la empresa.,Bachiller en Ingeniería Industrial  Ingeniería de Sistemas  Administración de Empresas y/o posiciones afines.   Experiencia mínima de 3 años como consultor de negocios  jefe funcional  jefe de proyectos y/o posiciones afines.   Post grado en Gestión de Proyectos   Tecnología de Información.  Contar con conocimientos en Gestión de Proyectos  Finanzas  Administración de Riesgo.  Ingles a nivel intermerdio (Indispensable).  Office a nivel avanzado.
44158110,Consultor de Arquitectura TI - TOGAF,- Revisar los modelos de Arquitectura de TI implementados y sugerir el que se  considere más conveniente para el proyecto. - Revisar y verificar el diseño y la ejecución de los procesos de datos  interfaces y convivencia de la solución de los métodos propuestos. - Manejar proyectos de Arquitectura de TI.,- Certificado del marco de Arquitectura Empresarial TOGAF (Indispensable). - Experiencia laboral mínima de 06 años en el área de Informática.
44158117,Jefe de Canales Alternativos,-	Ejerce rol TI frente a los diferentes usuarios de las empresas. -	Gestiona y negocia la demanda de necesidades TI para las aplicaciones y/o servicios a su cargo. -	Acuerda plazos y presupuestos con los clientes y asegura su cumplimiento. -	Gestiona la planificación y priorización de las solicitudes de TI  asegurándose el  cumplimiento de los mismos. -	Conoce los procesos de negocios  y  las características de las aplicaciones tecnológicas que los soportan. -	Gestiona las incidencias  funcionales de las aplicaciones a su cargo y  elabora estrategias de solución a fin de reducirlas. -	Coordina planes de capacitación buscando garantizar el entendimiento de las aplicaciones informáticas. -	Investiga y explora activamente el entorno  manteniéndose actualizado con las últimas tendencias tecnológicas asociadas a los temas de canales electrónicos.,-	Experiencia indispensable en entidades financieras no menor a 5 años en la administración y gestión de proyectos de TI. Haber liderado e implementado con éxito canales electrónicos (Banca por Internet  Modulo de Consultas  ATMs  Banca por Teléfono). Haber participado y gestionado proyectos móviles y plataformas de comercio electrónico (e- commerce). -	Indispensable manejo de personal.  BENEFICIOS:  -	Oportunidad de línea de carrera en la entidad de Microfinanzas más grande de Latinoamérica. -	Programas de Capacitación permanente. -	Agradable Clima Laboral. -	Plan de salud para ti y tu familia cubierto al 70%. (EPS)
44158118,Senior Frontend en PHP y/o . NET,Análisis y diseño de software. Programación en PHP  HTML  CSS  ASP.NET Desarrollo en SQL Server  MySQL. Investigación.,02 años de experiencia en funciones similares INGLÉS Intermedio-básico Conocimientos en: UML  RUP SCRUM   Competencias: Capacidad analítica de investigación trabajo en equipo proactividad  responsabilidad para el cumplimiento de metas y proyectos  Nuestras propuestas salariales son acordes al mercado y según la calificación profesional  Horario de Oficina . Indique en su CV su expectativa salarial y tipo de disponibilidad
44158120,Practicante de Sistemas / Soporte y Desarrollo,Empresa especializada en brindar servicios de consultoría de sistemas en proyectos de alcance internacional necesita incorporar practicantes recién egresados o estudiantes de los últimos ciclos de las carreras de ingeniería informática o sistemas  para realizar las siguientes tareas:  Soporte y mantenimiento de PCs. Investigación de herramientas informáticas. Instalación y configuración de software. Elaboración de manuales de usuario y manuales técnicos.,Inglés nivel intermedio (escritura y lectura). Dominio de Office. Conocimientos a nivel intermedio en al menos un lenguaje de programación: java  php  o .net Conocimientos de Mysql y SQL Server.
44158124,Consultor FI,Levantamiento de procesos de negocios. Realizar configuraciones y parametrizaciones en el sistema SAP- FI según lo indicado. Elaborar documentación de manera esquemática  clara y ordenada en base a la información desarrollada durante el proceso de implementación. Colaborar con el armado de manuales técnicos y funcionales. Buscar información de diversas fuentes para auto capacitarse en las funcionalidades del sistema SAP- FI. Realizar capacitaciones a los usuarios finales del sistema SAP- FI. Velar por el cumplimiento de los tiempos establecidos en las tareas asignadas. Acompañar al usuario en el diseño y ejecución de pruebas unitarias de las funcionalidades  y ser capaz de visualizar y corregir errores.,Mínimo 2 años en funciones similares.
44158128,AUXILIAR DE SOPORTE TÉCNICO,-	Brindar soporte técnico permanente a clientes naturales y/o corporativos en herramientas web y en el funcionamiento de nuestros productos tecnológicos vía telefónica. -	Elaboración de informes estadísticos de la operatividad de los sistemas actuales de la empresa. -	Atención al cliente en la verificación de los sistemas informáticos que maneja la empresa. -	Apoyo en la habilitación de cuentas web de los usuarios. -	Apoyo en las capacitaciones técnico-comerciales a clientes corporativos con el fin de concretar la venta de los servicios de la empresa. -	Brindar apoyo a los consultores de soporte técnico de los sistemas actuales de la empresa. -	Apoyo en el análisis para la mejora delos sistemas de la empresa.,-	Experiencia mínima en atención y manejo de clientes internos y externos (contact center o call center)  con capacidad de ofrecer solución a incidentes técnicos.  -	Conocimientos de inglés técnico y excel a nivel avanzado. -	Experiencia brindando consultorías de software vía telefónica. -	Deseable  conocimientos en análisis  desarrollo e implementación de sistemas de software. -	Deseable  conocimientos actualizados de lenguajes de programación: Java (IDE: Net Beans  Java Developer)  Visual Basic.NET WEB  JQR. -	Deseable conocimientos en Soporte de Servidores (Linux y Windows Server). -	Experiencia en contact center o call center.
44158134,Lider de Proyecto TI,Presupuesto del proyecto. Gestión documental. Desenvolvimiento frente a usuarios finales. Manejo de escenarios. Seguimiento de proyectos e ideas del cliente. Seguimientos de varios procesos en paralelo.,
44158136,Developer,Ofrecer las mejores soluciones de software para ayudar a los departamentos a mejorar la eficiencia  rentabilidad y simplificar los procesos del negocio a través de un tratamiento inteligente de la información.  Funciones: Participar en el proceso de desarrollo  efectuando un análisis de requerimientos  diseños físicos  diseños lógicos y ejecución de tareas de programación. Interpretar el diseño y realizar adaptaciones cuando sea necesario.  Construir un código fuente sólido y flexible. Realizar pruebas. Mantenimiento de los módulos existentes. Brindar soporte a los usuarios.,Conocimiento avanzado de: VISUAL BASIC.NET.  TSQL (Stored procedures  functions  triggers). Transacciones COM+ Visual Studio 2013. SQL Management Studio.  Conocimiento intermedio de: Metodología SCRUM. Pruebas unitarias / unit tests (.net y SQL).  Experiencia de 3 años en puestos similares.
44158144,Soporte Técnico 1er Nivel - Inglés avanzado,En COSAPI DATA nos dedicamos a brindar Soluciones en Tecnología de la Información y nos ubicamos desde hace más de 5 años en el ranking de las 3 primeras empresas del sector informático en el país.  Actualmente  nos encontramos en la búsqueda de un Analista de mesa de Ayuda o Helpdesk” para incorporarlo a nuestro staff laboral.  REQUISITOS: - Mínimamente técnico titulado  estudiante universitario  Bachiller o Ingeniero con especialidad de electrónica  telecomunicaciones  sistemas o informática. - Manejo de entorno de trabajo en Windows 7  Windows 8  TCP/IP- Conocimientos en redes LAN  Wi-fi  teléfonos IP - Configuración de dispositivos diversos (tablets  smartphones) del tipo BYOD en plataformas Apple  Windows  Android y similares - Experiencia mínima de 1 año en posiciones similares  de preferencia  en empresas del rubro de TI y Servicios. - Conocimientos avanzados del idioma inglés (INDISPENSABLE)  BENEFICIOS:  -Ingreso a planilla con todos los beneficios de ley  desde el primer día de trabajo. -Remuneración: 3  500 (Concepto básico) + 220 ( bono de movilidad) -Oportunidad de desarrollar una línea de carrera. -Grato ambiente de trabajo. -Capacitación constante.,
44158146,Soporte técnico 2do Nivel,COSAPI DATA: Nos dedicamos a brindar Soluciones en Tecnología de la Información y nos ubicamos desde hace más de 5 años en el ranking de las 3 primeras empresas del sector informático en el país.  Actualmente  nos encontramos en la búsqueda de " Soporte técnico 2do Nivel"  Requisitos: - Mínimamente técnico titulado  Bachiller o Ingeniero con especialidad de electrónica  telecomunicaciones  sistemas o informática. - Manejo de entorno de trabajo en Windows 7  Windows 8  TCP/IP- Conocimientos en redes LAN  Wi-fi  teléfonos IP - Configuración de dispositivos diversos (tablets  smartphones) del tipo BYOD en plataformas Apple  Windows  Android y similares. - Experiencia mínima de 1 año en posiciones similares  de preferencia  en empresas del rubro de TI y Servicios. - Conocimientos avanzados del idioma inglés (INDISPENSABLE)   Competencias: - Contar con buen nivel de comunicación  sentido de responsabilidad y compromiso. - Orientación al cliente y a resultados.,-Experiencia mínima de 03 años en Soporte de 2do Nivel.   -Conocimientos sólidos y comprobados en Computación y Certificación en Redes.  -Dominio de Inglés a Nivel Intermedio Avanzado.
44158151,Soporte técnico 2do Nivel,COSAPI DATA: Nos dedicamos a brindar Soluciones en Tecnología de la Información y nos ubicamos desde hace más de 5 años en el ranking de las 3 primeras empresas del sector informático en el país.  Actualmente  nos encontramos en la búsqueda de " Soporte técnico 2do Nivel"  Requisitos: - Mínimamente técnico titulado  Bachiller o Ingeniero con especialidad de electrónica  telecomunicaciones  sistemas o informática. - Manejo de entorno de trabajo en Windows 7  Windows 8  TCP/IP- Conocimientos en redes LAN  Wi-fi  teléfonos IP - Configuración de dispositivos diversos (tablets  smartphones) del tipo BYOD en plataformas Apple  Windows  Android y similares. - Experiencia mínima de 01 año en posiciones similares  de preferencia  en empresas del rubro de TI y Servicios. - Conocimientos avanzados del idioma inglés (INDISPENSABLE)   Competencias: - Contar con buen nivel de comunicación  sentido de responsabilidad y compromiso. - Orientación al cliente y a resultados.,-Experiencia mínima de 01 año en Soporte de 2do Nivel.   -Conocimientos sólidos y comprobados en Computación y Certificación en Redes.  -Dominio de Inglés a Nivel Intermedio Avanzado.
44158160,Analista de Sistemas,Recopilar fuentes de información provenientes de diferentes medios (fuentes no estructuradas  ticket de atención  herramientas de monitoreo  información de negocio). Validar la congruencia de los datos y hacer seguimiento de las solicitudes para disponer de las fuentes en los tiempos requeridos. Investigar y proponer nuevas fuentes de información que soporten los procesos para toma de decisiones. Negociar con las unidades de sistemas y proveedores constantemente para agilizar el proceso de recopilación y obtención de nuevas fuentes. Generar Dashboards mensuales con resultados de la infraestructura y/o niveles de servicio de sistemas requeridos para apoyar en planes de mejora a sistemas  el negocio y subsidiarias. Para esto requerirá realizar procesos de extracción  transformación  formateo y proponer mejoras en la presentación de resultados. Atender consultas y solicitudes relacionadas a la información gestionada por el equipo de carácter público (por ej. fuentes de información que pueden ser explotadas por la división).,2 Años como analista de sistemas.
44158181,Practicante de IT,-Análisis y desarrollo de aplicaciones. -Investigación de desarrollo. -Implementación de procesos de IT. -Soporte de infraestructura.,-Conocimiento de ingles nivel intermedio-avanzado. -Conocimiento de ITIL. -Experiencia en procesos IT. -Experiencia en desarrollo de sistemas   lenguajes de progración y bases de datos.
44158184,.NET Senior Software Engineer,Colaborar en el análisis y levantamiento de requerimientos. Colaborar en el diseño del sistema y definición del plan de proyecto. Cumplir con las tareas asignadas en el cronograma. Colaborar en investigaciones con el fin de mejorar los procesos  identifica tecnologías que se pueden utilizar y brindar soluciones a problemas. Participar en reuniones del proyecto con el equipo de trabajo y el jefe directo. Cuando sea necesario brindar capacitación a otros(as) colaboradores(as).,Experiencia en .NET de 5 años. Sólidos conocimientos de algoritmos  estructuras de datos y programación orientada a objetos Dominio del idioma inglés a nivel avanzado.
44158194,Desarrollador IOS,Diseñar  codificar  ejecutar pruebas unitarias  corregir y documentar programas y modificaciones de programas a partir de especificaciones suministradas.  Integrar el código fuente  Participar del análisis de impacto a los cambios sobre entregables que se encuentren en línea base.  Estimar adecuadamente el esfuerzo para los requerimientos a cotizar.,Bachiller o técnico de las carreras de Sistemas  Informáticas o afines.  Experiencia: Mínimo dos años de experiencia desempeñándose como desarrollador y en aplicaciones móviles.  Conocimientos mínimos: Alto conocimiento de diseño y programación orientada a objetos. Manejo de Objective-C. Experiencia en iOS SDK (UIKit  Cocoa Touch  Core Data  Core Location) y xCode. Concimiento de web services. Manejo de C#. Experiencia en HTML5  Javascript  jquery  json  ajax. Desarrollo usando tecnologías web. Ingles nivel intermedio (buen nivel de ingles).  Conocimientos deseables: Experiencia de 2 años desarrollando aplicaciones móviles . Tener al menos 2 aplicaciones publicadas en Apple Store . Debugging y optimización de código. Conocimiento de última versión de iOS . Trabajo con control de versiones. Desarrollo basado en localización y posicionamiento. Desarrollo iPad. Alto conocimiento de usabilidad y guías de estilo en tecnología móvil.
44158205,Gerente de Operaciones,Reporte al directorio y cumplimiento de sus directrices. Estructuración y Control de la Estrategia de la empresa. Implementación de las definiciones de Inversión/Retorno. Administración Financiera de corto y largo plazo. Gestión de los Recursos Humanos. Gestión de la Operación (servicios profesionales  soporte y producto). Estrategia Comercial. Seguimiento y control presupuestal (ingresos  costos e inversión). Cumplimiento de metas y objetivos de rentabilidad. Visualización de Nuevos Productos y Servicios. Visualización de Nuevos Mercados. Cumplimiento de las Metas de Ventas. Cumplimiento de las metas de Costo.,Experiencia al menos de 10 años laborales y más de 5 en cargos de Gerencia de Administración o Gerencia de Operaciones en empresas de servicios tecnológicos  consultoría  desarrollo de software o telecomunicaciones.
44158211,Coordinador de Inteligencia Negocios,La Corporación tiene más de medio siglo de actividades en la fabricación de acabados para el sector de la construcción localmente y como 35 años exportando. Su calidad es reconocida con un sin número de Certificaciones Internacionales. Con niveles de US$ 320M año donde prevale  su pasión por la calidad  y ésta también refleja que aseguren la integridad de sus empleados  así como el cuidado del medio ambiente.   La posición reporta directamente al Jefe Corporativo de Planeamiento y éste  al Gerente General. Las funciones del Coordinador de Inteligencia Negocios es crear  gestionar y ofrecer información para la correcta gestión integral del negocio a nivel corporativo. Con lo cual debe saber exponer o proponer mejoras y organizar o armar todo el Sistema de Información de Negocio Corporativo y sugerir las implementaciones de mejoras vía el QlickView - SAP  conjuntamente con su Jefe.  Para poder cumplir con lo anterior el profesional debe tener la capacidad de: coordinar y supervisar los proyectos de implementación de sistemas de negocios (estos indicadores alineados a la estrategia del Grupo); implementar  controlar y mejorar los QlickView de los Key User; creando  administrando y estandarizando la información del Sistema de Información de Negocios Corporativo (garantizando que sea un sistema de información integral y estándar); generar y centralizar un ciclo de proceso de análisis de información con los Equipos Funcionales por Gerencia (control y seguimiento transversal de indicadores estratégicos y operativos del Grupo); participar del proceso de implementación del Planeamiento Estratégico a nivel Corporativo (mapeo de los indicadores y operativos); entregar  analizar y hacer seguimiento de indicadores de gestión estratégicos por Gerencias (establecer una cultura de medición  mejora y control); crear  modificar  realizar y centralizar la presentación del Directorio mensual como Informe de Gestión  y finalmente andar siempre en la búsqueda de información de empresas del mercado internacional  efectuando el benchmarking respectivo (lo que permitirá presentaciones mejor estructuradas al Directorio).  El candidato se interrelaciona con el Jefe de Inteligencia Comercial  Financiero  Analista de Información Supply  Superintendente y Analista de Producción  Gerentes Centrales y Gerentes del Retail para poder crear  ofrecerles  analizar y monitorear la información a través del Sistema de Información de Negocios. Asimismo es el nexo con los Consultores Externos.,Necesariamente deberá tener 2 a 3 años como mínimo de experiencia generado información y analizando las tendencias del mercado. Deberá proceder de la industria / manufactura en Consumo Masivo  Bancos  Agencias de Investigación de Mercados  Consultoras del ERP SAP BI (inteligencia de negocios) y Negocios de Retail. Total dominio a nivel estadístico  análisis y saber estructurar y manejar las fuentes de la investigación de información  con gusto y pleno dominio financiero. Conocimiento y dominio en TI – acostumbrado a trabajar con software de base de datos  SAP – QlickView  Excel avanzado  PowerPoint mínimo intermedio y otras como Data Minig  Bid Data etc.        Sistema de Gerenciamiento de Información o Certificación SAP BI. De 2 a 3 años como mínimo de experiencia generado información y analizando las tendencias del mercado. Proceder de la industria / manufactura en Consumo Masivo  Bancos  Agencias de Investigación de Mercados  Retail y Consultoras del ERP SAP BI. Total dominio a nivel estadístico  de análisis y sabiendo estructurar y manejar las fuentes de la investigación de información  con gusto y pleno dominio financiero. Conocimiento y dominio en TI – acostumbrado a trabajar con SW de base de datos  SAP – QlickView  Excel avanzado  PowerPoint mínimo intermedio y otras como Data Minig  Bid Data etc. Dominio del idioma inglés a nivel intermedio técnico (a nivel de compresión y lectura de manuales e información técnica).   El nivel de ingresos salariales estará entre S/. 6 000 a 8 000 mensuales brutos  por 14 sueldos + 1CTS de ley + 1 sueldo por Utilidades como mínimo.  Nota: Éste ingreso podría fluctuar a mayores según la experiencia y competencias del candidato que aplique.  La empresa cubre el pago del 70% del EPS Plan Básico para el profesional; las oficinas estarán ubicadas en Surco y se le asignará un módulo de trabajo  celular  laptop  y la empresa subvenciona la alimentación al 50% de su valor establecido; además se asigna un monto por transporte mensual. El horario laboral es de L/V de 8.00am a 5.45pm.  Línea de Carrera: La empresa requiere de profesionales altamente emprendedores y capaces de cumplir con sus encargos y metas establecidas; las oportunidades se darán en todo momento para asumir mayores responsabilidades por el marcado crecimiento del Grupo; la fidelización e identificación. Existen Planes de capacitación Anual en función de lo anterior.
44158214,Consultor,Incorporar la nueva versión del Plan Anual de Contrataciones como herramienta de gestión de los planes anuales de las entidades públicas de acuerdo a la normativa vigente y documentos de especificación elaborados  el nuevo sistema generará  el código fuente y se realizará la asistencia técnica para la instalación y puesta en operación del Sistema  con la documentación respectiva para su instalación  permitiendo agilidad  control y gestión de los planes anuales de la entidades contratantes  contribuyendo a la disminución de tiempos de los procesos de las entidades y proveedores que consultan estos registros.,Capacitación en Oracle y/o Java y/o UML y/o RUP.  Experiencia General:  Experiencia mínima de un (01) año en el análisis  diseño  programación y/o implementación de sistemas de información.  Experiencia Específica:  Experiencia mínima de al menos seis (06) meses en análisis  diseño y/o desarrollo de sistemas de información web con metodologías basadas en PMI  RUP  UML y/o Calidad en entidades públicas o privadas.  La experiencia general se acreditará mediante constancias o certificados o contratos u órdenes de servicio con sus conformidades o comprobantes de pago debidamente cancelados.
44158217,Practicante,Seguimiento de expedientes de clientes  manejo de bases de datos realizar diagramas de flujo gramas de procesos   mantenimiento del si te virtual  digitalizar archivos  apoyo al área de gestión comercial.  Beneficios: -Se ofrece la posibilidad de pertenecer a una empresa sólida  con muy buenas condiciones de trabajo  grato ambiente laboral y con posibilidades de desarrollo.  -Horario de Lunes a viernes. - Subvención económica de S/. 900  más almuerzo y seguro particular.,Manejo de excel a nivel avanzado  bases de datos  Google Apps.
44158220,Analista,- 	Manejo avanzado de Google Analytics. -	Diseño e implementación de códigos de seguimiento. -	Estrategia de análisis de datos en GA. -	Monitoreo de campañas. -	Creación de Dashboards. -	Manejo de Tableau. -	Reporting. -	Marcación de eventos. -	Configuración y Optimización de Conversiones. -	Revisión de Métricas de sitios web. -	Manejo y Configuración de Google Tag Manager. -	Integración de plataformas.,Manejo avanzado de Google Analytics.
44158249,Analista de Continuidad de Negocio,ATENTO se encuentra en búsqueda de un Analista de Continuidad de Negocio.  La búsqueda esta orientada a egresados universitarios de las carreras Ingeniería Industrial o en sistemas. Es necesario contar con formación en la gestión de proyectos  análisis de riesgos  armado de propuestas de continuidad de Negocio  y al menos 2 años de experiencia  preferentemente en empresas de servicios  en las siguientes tareas:  -	Análisis de Riesgos -	Desarrollo de planes de continuidad de negocios y planes de contingencia.  -	Calendarizar y acompañar la implementación de los correspondientes planes.  -	Estrategias de Recuperación de desastres. -	Análisis de contratos.,En necesario  contar con al menos 2 años de experiencia en tareas relacionadas con el área.  Buscamos personas con orientación en los resultados  organizadas  con buena comunicación  dinámica  proactiva  manejo de tiempos y facilidad para las relaciones interpersonales. Tenemos para ofrecerte formar parte de un excelente clima laboral  constantes capacitaciones  desarrollo profesional  convenios educativos en institutos y universidades y muchos beneficios más. Si quieres formar parte de una Cultura basada en el Compromiso  la Integridad  la Pasión y la Confianza  envíanos tu CV y forma parte de nuestro equipo.
44158251,Jefe de Proyectos,Garantizar que el personal desarrolle los proyectos en los tiempos y costos estimados  cumpliendo con los requisitos del cliente y asegurando la calidad del servicio. PMP (gestión de proyectos) PM book. ISO.			 Gestión de Riesgos. Gestión de Proyectos. ITIL Foundation.,Experiencia: 4- 5 años  Puestos similares: 2-3 años
44158254,Ejecutivo de Cuentas Corporativas/ Ejecutivo Comercial Corporativo/ Asesor Corporativo,FUNCIONES Generar y/o desarrollar cartera de clientes para su administración Reportar semanalmente las ventas realizadas Realizar crecimiento de la cartera de clientes Hacer el seguimiento de toda la cartera de clientes a su cargo para el cierre de los proyectos  su implementación  feedback y servicios de Post-venta. Mantenerse permanentemente capacitado y actualizado de las soluciones que tiene a su cargo y ofrece a los clientes.,REQUISITOS Egresado / Bachiller/ Titulado de Ingeniería Industrial  Ingeniería de Sistemas.  Experiencia mínima de 3 años en ventas Corporativas. De preferencia rubro industrial  maquinarias  equipos  software/ Hardware (INDISPENSABLE). Manejo de office nivel Usuario Disponibilidad para realizar el 80% de su labor en el campo / 20% oficina. Disponibilidad para viajar al interior y exterior del país (No indispensable) Contar con Movilidad propia
44158277,Practicante de Soluciones,Conocimientos: -Manejo de SAP. -De programación  de preferencia ABAP. -De la elaboración de Especificaciones Funcionales. -De procesos.,-6 meses en posiciones similares. -En el relevamiento de información y trato a usuarios.
44158282,Practicante de TI,- Apoyo para mantener la continuidad operativa de los servicios de TI.										 - Participar en la implementación de nuevas tencologías.									 - Diseño de documentos para capacitaciones.,- Conocimiento en Itil - Redes de comunicación - Linux
44158290,Practicante de Desarrollo de Software - Wordpress,Analizar  diseñar e implementar sistemas de información y aplicaciones.  Realizar investigaciones orientadas a la búsqueda de soluciones tecnológicas en Wordpress.  Coordinar con el cliente y con el account manager aspectos técnicos de los proyectos en Wordpress.,Conocimiento técnico: PHP a nivel (Intermedio) CSS  HTML y JavaScript (Intermedio) Instalación en Wordpress y plugin Wordpress Despliegue en un sitio de Wordpress Manejo de los temas (creación de templates customizados para nuevas paginas) y contenido (manejo de campos customizados  placeholder  etc) de Wordpress.   Competencias específicas: Orientación al detalle Creatividad e innovación Manejo de presión Orientación a la investigación Proactividad en la solución de problemas Organización y puntualidad  Como parte de formar parte de nuestro equipo  obtendrás los siguientes beneficios: Participación en proyectos internacionales Línea de carrera Vestimenta casual (jean y zapatillas) Horarios flexibles Una semana libre para parciales o finales (aparte de la de vacaciones) Seguro privado FOLA (según ley)
44158298,Practicante de Compra Programatica,Funciones:  - Implementación y seguimiento de campañas digitales de RTB en múltiples de DSPs. - Reporting de campañas. - Apoyo en tracking de AdServer (DCM).  Conocimiento: - Nivel de inglés avanzado. - Microsoft Office avanzado (Excel  Power Point  Word). - Habilidad numérica desarrollada. - Deseable: experiencia en área digital.,Deseable: conocimientos en marketing digital.
44158305,Account Manager,Empresa Multinacional  con operaciones en  Asia  Europa  África y Norteamérica    que  se dedica a la producción  venta y servicio de productos eléctricos  para alta  media y baja tensión; solicita Profesionales ligados al sector energía  que tengan  experiencia e interés en desarrollarse  en el área comercial a nivel regional  (Perú y Latinoamérica).   FUNCIONES: -	Responsable comercial de productos para  venta de producto de baja y media tensión. -	Desarrollo y sustentación de licitaciones técnico comercial públicas y privadas. -	Realizar visitas técnicas  capacitación comercial y técnica de producto para clientes corporativos. -	Responsable de realizar la especificación técnica de los equipos de media y baja tensión.  BENEFICIOS: -Excelente proyección profesional con línea de carrera. -	Atractivo paquete de beneficios. -	Seguro EPS cubierto al 100 %. -	Sueldo más bono.,-	Experiencia en el sector energético  superior a d años  necesariamente como Ejecutivo de Cuentas Clave   Representante de Ventas  o afines dentro del área comercial. -	Conocimiento del sector energía  tanto a nivel  de empresas estatales como privadas. -	Disponibilidad para desarrollar proyectos comerciales en Perú y visitas  comerciales a Latinoamérica.
44158309,Jefe de Desarrollo,-Definir los estándares de programación  base de datos y arquitectura de los sistemas. -Definir plantillas de pruebas unitarias por tipo proyecto/desarrollo  auditando su cumplimiento. -Auditar el cumplimiento de los estándares definidos: código programación  diseño de bases de datos  etiquetado tablas  componentes  etc. -Implementación de componentes reutilizables. -Análisis y Diseño Técnico de las soluciones desarrolladas. -Apoyo en la implementación y desarrollo de proyectos. -Gestionar los planes de capacitación: FrontEnd y BackEnd. -Lograr un alto nivel de ocupabilidad de los recursos (80% nivel óptimo).,Conocimientos: -Experiencia liderando proyecto con tecnología (de preferencia en estos lenguajes de programación): .net (c#)  Python  Php  Ruby  Html5  Javascript  APIs de Redes sociales  Grunt/Gulp. -Experiencia gestionando repositorios de código y desarrollo de componentes reutilizables. -Conocimiento general de editores gráficos: Photoshop  Ilustrador o Fireworks.  Requisitos: -Egresado de Sistemas o Informática (Universitaria). -Contar como mínimo con 3 Años de experiencia en el puesto  de preferencia con certificación PMP o Scrum Master.
44158314,Jefe de Canales Digitales,Maximizar el número de usuarios y de transacciones en los canales de banca por Internet y banca móvil. Transformar los canales mediante el desarrollo de nuevas funcionalidades alineadas a la estrategia comercial. Garantizar el cumplimiento del presupuesto de ingresos y gastos de los canales. Proponer proyectos orientados a mejorar los servicios e indicadores de gestión optimizando los canales electrónicos. Diseñar y ejecutar campañas de comunicación y marketing con el fin de promover la utilización del canal Internet y nuevos canales virtuales. Evaluar  Diseñar y promover la creación y administración de nuevos canales virtuales. Realizar el seguimiento al cumplimiento de metas y medición de logros. Evaluar constantemente a la competencia. Coordinación con los encargados de productos respecto a la actualización de contenidos en la página web. Promover una relación cercana con sus pares en los otros negocios a nivel regional con el fin de importar y exportar las mejores prácticas en el negocio.,-	Experiencia mínima de 4 años en Canales Digitales o E-Commerce (área comercial) en entidades financieras o de  telecomunicaciones. -	Office (Excel  PPoint  Word) a nivel avanzado  Access  Project  Manejo de Bases de datos. -	Indispensable experiencia en manejo de equipos de trabajo.
44158320,Practicante de Sistemas,- Apoyar en el desarrollo y mantenimiento de las aplicaciones Web en HTML y PHP. - Soporte y mantenimiento en el registro de base de datos MySQL. - Realizar pruebas a los sistemas desarrollados en IITCR. - Brindar soporte en la generación de programas de ensayos técnicos. - Evaluar y analizar los requerimientos y proponer alternativas de solución. - Apoyar en la documentación. - Asistir en la generación de informes de eficiencia de control e indicadores del área. - Realizar otras tareas afines o complementarias indicadas por el jefe inmediato.,-Conocimientos de programas de bioinformática (Javascript  jQuery   PHP) y configuración de servidores. -Conocimientos y manejo de estructuras de base de datos MySQL. -Conocimiento de entorno de programación Visual .NET (C #  Visual  Basic Net). -Conocimientos en técnicas de documentación  estándares de  documentación y otros. -Inglés intermedio (Indispensable). -Contar con mínimo 03 meses de experiencia como practicante en Áreas  de Sistemas  viendo temas de desarrollo de software y base de datos.
44158321,Asistente de Sistemas,-Analizar y aplicar la estructura de almacenamiento de datos en el entorno BioMart. -Entrenar al personal en el uso de BioMart. -Administrar y mantener la Base de Datos de Investigación en MySQL. -Desarrollar y mantener las aplicaciones desarrolladas en PHP. -Administrar el servidor Linux en las investigaciones (servidores PHP  MySQL y Java) de Cloud Computing. -Contribuir en el manejo de herramientas de Confluence.,- Por lo menos 1 año de experiencia en posiciones similares. - Experiencia en la gestión de los servidores de Amazon Web Services. - Experiencia en la implementación de soluciones de almacenamiento de datos y bases de datos MySQL. - Conocimiento de Java  Javascript  PHP  R  MySQL  .Net  SQL Server  ExtJS  - Capacidad para priorizar las tareas  cumplir con los plazos y trabajar en un ambiente multicultural. - Capacidad para trabajar de manera independiente y en equipo.
44158323, Analista BI / Data warehouse,- Modelamiento de datos y creación de DWH. - Planificación y análisis técnico / funcional.,- Conocimiento en ETL y Oracle 12g.
44158325,Analista  C++/Java,- Programar utilizando C++/Java. - Apoyar en cada proceso del proyecto.,- Experiencia de 3 años viendo temas de programación. - Conocimiento en herramientas Java/C++ - Experiencia en banca es deseable.
44158326,Analista  Cobol CICS,Análisis de requerimientos y elaboración de diseños técnicos. Encargarse de pequeños equipos llevando a cabo una buena organización; delegando responsabilidades así como haciendo seguimiento de los módulos.,Mínimo contar con 2 a 3  año como Analista  Cobol realizando el analisis de requerimientos  diseño de soluciones de desarrollo e implementación y reportar los avances con herramienta Cobol CICS. Manejo de base de datos sql 2005  y/u Oracle 10g   Experiencia en el rubro de Banco (de preferencia).
44158327,Analista  Cobol Vax,Análisis de requerimientos y elaboración de diseños técnicos. Encargarse de pequeños equipos llevando a cabo una buena organización; delegando responsabilidades así como haciendo seguimiento de los módulos.,Mínimo contar con 2 a 3  año como Analista  Cobol realizando el analisis de requerimientos  diseño de soluciones de desarrollo e implementación y reportar los avances con herramienta Cobol Vax. Manejo de base de datos sql 2005  y/u Oracle 10g   Experiencia en el rubro de Banco (de preferencia).
44158329,Analista Oracle Services Bus,- Análisis de requerimientos y elaboración de diseños técnicos. - Encargarse de pequeños equipos llevando a cabo una buena organización; delegando responsabilidades así como haciendo seguimiento de los módulos.,Obligatorio. - SOA. - WebServices (XML  SOAP 1.1  SOAP 1.2). - Integration Middleware (Oracle Service Bus). - Weblogic. - WS-* (Estándares de Webservices: WS-SECURITY WS-TRUST) - XPATH.  Deseable - Servicios REST. - JMS(Java Message Service). - XQUERY. - Java. - Integration Middleware: WebSphere Message Broker  WebSphere Datapower.
44158330,Analista  Java,-Levantar la información de los requerimientos a cara de los usuarios.  -Realizar la documentación técnica  realizar la programación y apoyo en los pases a producción. -Conocimiento en  base de datos SQL / Oracle.,Experiencia de 2 a 3 años viendo análisis de requerimientos  programación y pase a producción.
44158331,Jefe de Proyecto PMO,Accenture es una empresa global de consultoría en management  servicios de tecnología y outsourcing que colabora con sus clientes para ayudarles a convertirse en empresas de alto desempeño. En Accenture podrás unirte a más de 266.000 profesionales en 120 países y trabajar con clientes en casi todas las industrias más importantes del mundo. Los empleados en Accenture construyen su carrera en distintas áreas de negocio  específicamente en Consultoría  Tecnología y Outsourcing  como así también dentro de nuestras funciones corporativas internas. Una organización comprometida con el trabajo en equipo y la colaboración.,·         Certificación PMP. ·         Diplomado en Gestión / Dirección de proyectos. ·         Experiencia mínima de 3  a 4 como Gerente  Jefe de PMO. ·         De preferencia con conocimientos en Telecomunicaciones  American Mobile  Access Financial. ·         Inglés a nivel intermedio – avanzado. Funciones: Elaboración y control del plan de trabajo  cronograma de actividades y presentación inicial del proyecto  así como la documentación de actas de reunión e informes requeridos. Coordinación y gestión de los recursos asignados en base a las actividades programadas.  Elaboración de informes y entregables de los proyectos asignados como los avance a presentar al cliente.
44158343,Lider Técnico en Java,Análisis de requerimientos funcionales y elaboración de diseños técnicos. Encargarse de equipos llevando a cabo buena organización  delegando responsabilidades así como haciendo seguimiento de los módulos.,Mínimo contar con 5 año de experiencia como  Especialista Java; realizando el analisis de requerimientos  diseño de soluciones de desarrollo e implementación. Conocimiento en desarrollo web en Vb 6  manejo de base de datos sql 2005  y/u Oracle 10g  vb6. Experiencia en el rubro de Banco.(de preferencia).
44158346,IT Intern,- Conocimientos básicos (teóricos y prácticos) sobre programación orientada a objetos. - Nociones básicas de Java (Sintaxis  notación y estructura de un proyecto). - Conocimiento básico de SQL y haber visto  probado o trabajado con MySQL o alguna otra base de datos relacional. - Conocimiento muy básico de HTML  CSS y JavaScript. - Nociones muy básicas sobre el patrón de diseño Modelo-Vista-Controlador y la arquitectura Cliente-Servidor.,La vacante ofrece la oportunidad de trabajar con senior professionals en el desarrollo de software.  El practicante tendrá una participación privilegiada en el proyecto e irá de la mano con mentores internacionales experimentados en JAVA.  Proactividad  autoformación  capacidad de trabajo en equipo  muchas ganas de aprender y colaborar son los principales requisitos para postular.
44158347,Programador  Java/.NET/Oracle/SQL/Datastage,- Colaborar con sus clientes para ayudarles a convertirse en empresas de alto desempeño. - Desarrollo en el lenguaje requerido  y manejo de base de datos. - Mantenimiento y soporte de aplicativos.              - Interactúa dentro del propio equipo y con el supervisor directo. - Recibe a detalle un moderado nivel de instrucción en las tareas diarias de trabajo y la instrucción detallada sobre las nuevas asignaciones. - Las decisiones impactan en su propio trabajo. - Contribuye individualmente como una parte de un equipo  con un predeterminado enfoque del alcance de su trabajo.,- Experiencia de 1 a 2  años viendo análisis de requerimientos  programación y pase a producción.
44158348,Programador Visual Basic 6.0:,Programación utilizando la herramienta Visual Basic 6.0. Análisis de requerimientos y mantenimiento de aplicativos como requerimientos.,Mínimo contar con 1 a 2  año programando con Visual Basic 6.0. Manejo de base de datos SQL u Oracle. Se valorará experiencia en el rubro de Banco.
44158350,Programador Base de Datos PL/SQL,Recepción de requerimientos. Programación y diseño de nuevos aplicativos.  Mantenimiento y soporte de aplicativos.,Mínimo contar con 1 a 2 años como Programador de Base de Datos PL/SQL. Experiencia en el rubro de Banco. (Conocimientos deseables).
44158352,Programador C/C++,-Programación utilizando Programador C/C++. -Apoyo en la elaboración de la documentación técnica. -Apoyar en cada proceso del proyecto.,Mínimo contar con 1 a 2 años como  Programador C/C++. Manejo en base de datos SQL u Oracle. Experiencia en el rubro de Banco. (Conocimientos deseables).
44158353,Programador Java,Recepción de requerimientos. Programación y diseño de nuevos aplicativos.  Mantenimiento y soporte de aplicativos.,Mínimo contar con 1 a 2 años Programando en JAVA y utilizando sus frameworks. Manejo en base de datos SQL u Oracle. Experiencia en el rubro de Banco. (Conocimientos deseables).
44158354,Analista  Cobol VAX,Análisis de requerimientos  y elaboración de diseños técnicos. Encargarse de pequeños equipos llevando a cabo buena organización  delegando responsabilidades así como haciendo seguimiento de los módulos.,Mínimo contar con 2 a 3  año como Analista  Cobol  Vax realizando el analisis de requerimientos  diseño de soluciones de desarrollo e implementación. Experiencia en el rubro de Banco (de preferencia).
44158356,Analista  Java,Análisis de requerimientos funcionales y elaboración de diseños técnicos. Encargarse de pequeños equipos llevando a cabo buena organización  delegando responsabilidades así como haciendo seguimiento de los módulos.,Mínimo contar con  2 a 3 años  como Analista Java realizando el analisis de requerimientos  diseño de soluciones de desarrollo e implementación y reportar los avances con herramienta Java. Conocimiento en desarrollo web en Java  manejo de base de datos sql 2005  y/u Oracle 10g  vb6 Experiencia en el rubro de Banco.(de preferencia).
44158357,Analista Visual Basic 6.0,Análisis de requerimientos funcionales y elaboración de diseños técnicos. Encargarse de pequeños equipos llevando a cabo buena organización  delegando responsabilidades así como haciendo seguimiento de los módulos.,Mínimo contar  3 años como  Analista; realizando el analisis de requerimientos  diseño de soluciones de desarrollo e implementación y reportar los avances con herramienta Visual Basic 6.0. Conocimiento en desarrollo web en Vb 6  manejo de base de datos sql 2005  y/u Oracle 10g  vb6 Experiencia en el rubro de Banco (de preferencia).
44158359,Analista  C/C++,Análisis de requerimientos funcionales y elaboración de diseños técnicos. Encargarse de pequeños equipos llevando a cabo buena organización  delegando responsabilidades así como haciendo seguimiento de los módulos.,Mínimo contar con 2 a 3  años  como Analista  C/C++; realizando el analisis de requerimientos  diseño de soluciones de desarrollo e implementación y reportar los avances. Conocimiento en desarrollo web en Vb 6  manejo de base de datos sql 2005  y/u Oracle 10g  vb6 Experiencia en el rubro de Banco (de preferencia).
44158361, Analista Sr BI/ Powercenter,Planificación y análisis técnico / funcional.,Experiencia mínima de 3 a 4  años como AnalistaSr. BI. Conocimiento en  ETL/ PowerCenter.
44158362,Analista Sr Java,Análisis de requerimientos funcionales y elaboración de diseños técnicos. Encargarse de pequeños equipos llevando a cabo buena organización  delegando responsabilidades así como haciendo seguimiento de los módulos.,Mínimo contar con  4 a 5  años  como Analista Java realizando el analisis de requerimientos  diseño de soluciones de desarrollo e implementación y reportar los avances con herramienta Java. Conocimiento en desarrollo web en Java  manejo de base de datos sql 2005  y/u Oracle 10g  vb6 Experiencia en el rubro de Banco.(de preferencia).
44158363,Programador Cobol CICS,Recepción de requerimientos. Programación y diseño de nuevos aplicativos.  Mantenimiento y soporte de aplicativos.,Mínimo contar con 1 a 2 años Programando Programador Cobol CICS. Experiencia en el rubro de Banco. (Conocimientos deseables).
44158365,Analista BI,Planificación y análisis técnico / funcional.,Experiencia mínima de 2 años como Analista BI. Conocimiento ETL  creación datamarts y Oracle. Deseable conocimiento en Datastage (experiencia de 1 año y medio/2 años de BI Modelamiento de datos y creación de DWH.
44158367,Analista .NET,Analisis técnico/funcional  programación y pases a producción.,Experiencia mínima de 2 años utilizando herramientas Microsoft .Net. Manejo de base de datos sql server y/u Oracle. Haber trabajado realizado analisis  programación y apoyo en pases a producción.  Deseable con experiencia en el rubro de telecomunicaciones.
44158368,Analista Oracle Services Bus,- Análisis de requerimientos y elaboración de diseños técnicos. - Encargarse de pequeños equipos llevando a cabo una buena organización; delegando responsabilidades así como haciendo seguimiento de los módulos.,- Experiencia mínima de 2 años en proyectos de implementación e integración de sistemas. - Experiencia en Integration Middleware ( Oracle Services Bus ) y SOA. - Conocimiento en Webservices (XML  SOAP 1.1  SOAP 1.2) y Weblogic.
44158374,Programador  JAVA/J2EE,- Modelamiento de soluciones Web. - Arquitectura y programacion de proyectos de ingenieria y desarrollo. - Cronograma de actividades. - Encargarse del equipo de desarrollo. - Coordinación con la contraparte técnica del cliente para los desarrollos.,Requisitos: - 3 años de experiencia en puestos similares - Analista programador  en JAVA - Web  - Conocimiento de las Arquitecturas empresariales Java J2EE  - Conocimiento del Framework -Struts.  - Conocimiento de análisis  diseño y programación orientada a objetos  - Conocimiento de IDE Eclipse o IBM RAD.  - Conocimiento de al menos los servidores de aplicaciones y Apache Tomcat.  - Conocimiento de JavaScript  - Gran capacidad de auto aprendizaje.  - Capacidad de trabajar en equipo y bajo presión.  - Ser Puntual  proactivo y colaborador.  - Deseable otros lenguajes de programación (PHP  ASP)
44158387,Practicante ITS,-Apoyar al ITS S&M BP Perú en la iniciación  planificación y ejecución de los proyectos locales y subregionales documentando los entregables. -Documentar los procesos existentes de las diferentes áreas  apoyar en la documentación de los planes de continuidad  mapas de procesos  políticas  normativas  planes de riesgos y flujos -Manejar conceptos básicos del negocio  SAP  reportes comerciales y financieros apoyando al ITS BP en los procesos de instalación  carga y visualización del SellOut  Reportes de SellIn  Gestión del Forescast. -Comunicar  capacitar y apoyar a los colaboradores de Kimberly-Clark en los servicios que ofrece el área  siendo el principal canalizador de problemas y dudas.,-Solidas habilidades en toma de información  análisis  y validación de requerimientos funcionales. -Sólidos conocimientos en levantamiento de procesos usando metodologías actualizadas  deseable Business Process Management. -Sólidos Conocimientos de herramientas de diagramación y flujos como Microsoft Visio. -Conocimientos básicos en metodologías de gestión de proyectos (PMI  etc.) y en herramientas o entregables de gestión de proyectos (Diagrama de Gantt  Project Charter  etc.). -Conocimientos intermedio en Gestión de Base Datos SQL  Microsoft Project 2007 o 2010 así como Excel(a nivel de macros)  Word (a nivel de plantillas) y PowerPoint. -Conocimientos básicos de infraestructura de redes y comunicaciones. -Ingles intermedio.
44158403,Programador JAVA/J2EE,- Modelamiento de soluciones Web. - Arquitectura y programacion de proyectos de ingenieria y desarrollo. - Cronograma de actividades. - Coordinación con la contraparte técnica del cliente para los desarrollos.,- 3 años de experiencia en puestos similares. - Analista programador en JAVA - Web. - Conocimiento de las Arquitecturas empresariales Java J2EE. - Conocimiento del Framework -Struts.  - Conocimiento de análisis  diseño y programación orientada a objetos. - Conocimiento de IDE Eclipse o IBM RAD.  - Conocimiento de al menos los servidores de aplicaciones y Apache Tomcat.  - Conocimiento de JavaScript. - Deseable otros lenguajes de programación (PHP  ASP).
44158406,Consultor ABAP,Desarrollo de proyectos de implantación y mejora continua en empresas de primer nivel. -Formación de usuarios. Desarrollo de aplicaciones en los módulos principales de SAP .,
44158408,Gestor Comercial - Venta de Sistemas Asistenciales,- Generar y/o desarrollar cartera de clientes para su administración. - Reportar semanalmente las ventas realizadas. - Realizar crecimiento de la cartera de clientes. - Hacer el seguimiento de toda la cartera de clientes a su cargo para el cierre de los proyectos  su implementación  feedback y servicios de Post-venta. - Mantenerse permanentemente capacitado y actualizado de las soluciones que tiene a su cargo y ofrece a los clientes.  BENEFICIOS Incorporarse a una empresa en su categoría. Ingreso a planilla  todos los beneficios de acuerdo a Ley. Remuneración superior al mercado: Sueldo Fijo (s/. 3 000.00) + Comisiones (de acuerdo a logro de metas). Gastos de transporte y Viajes 100% cubierto. Agradable ambiente de trabajo Desarrollo personal  capacitaciones permanentes de los fabricantes y de las operaciones que se realizan en la región. Horario : Lunes - Viernes / 8:30am - 6:30pm Lugar de trabajo: Surco,Experiencia mínima de 3 años en ventas Corporativas. De preferencia rubro industrial  Ventas de Software (INDISPENSABLE). Manejo de office nivel Usuario. Disponibilidad para realizar el 80% de su labor en el campo / 20% oficina. Disponibilidad para viajar al interior y exterior del país (No indispensable). Contar con Movilidad propia (INDISPENSABLE).
44158410,Gestor Comercial - Packaging,- Generar y/o desarrollar cartera de clientes para su administración. - Reportar semanalmente las ventas realizadas. - Realizar crecimiento de la cartera de clientes. - Hacer el seguimiento de toda la cartera de clientes a su cargo para el cierre de los proyectos  su implementación  feedback y servicios de Post-venta. - Mantenerse permanentemente capacitado y actualizado de las soluciones que tiene a su cargo y ofrece a los clientes.  BENEFICIOS Incorporarse a una empresa en su categoría. Ingreso a planilla  todos los beneficios de acuerdo a Ley. Remuneración superior al mercado: Sueldo Fijo (s/. 3 000.00) + Comisiones (de acuerdo a logro de metas). Gastos de transporte y Viajes 100% cubierto. Agradable ambiente de trabajo Desarrollo personal  capacitaciones permanentes de los fabricantes y de las operaciones que se realizan en la región. Horario : Lunes - Viernes / 8:30am - 6:30pm Lugar de trabajo: Surco,Experiencia mínima de 3 años en ventas Corporativas. De preferencia rubro industrial  Ventas de Equipos y Maquinarias (INDISPENSABLE). Manejo de office nivel Usuario. Disponibilidad para realizar el 80% de su labor en el campo / 20% oficina. Disponibilidad para viajar al interior y exterior del país (No indispensable). Contar con Movilidad propia (INDISPENSABLE).
44158415,Ejecutivo Junior PMO,Participación del kickoff de pase a implantación. Elaboración de cronograma inicial y del plan de trabajo del proyecto. Reunión con cliente para el hito de inicio del proyecto. Coordinación con proveedores para lograr el cumplimiento de la entrega de los equipos / materiales. Control y seguimiento del avance de sus proyectos. Elaboración de informes ejecutivos para reuniones en base a la gestión de las comunicaciones definidas al inicio del proyecto. Cierre del proyecto con la obtención del acta de conformidad y la solicitud del inicio a la facturación. Elaboración de informes finales para el pase a la postventa.,- Egresados desde 2013  2014 hasta julio 2015. - Con experiencia en planificación y seguimiento de proyectos. - Disponibilidad Inmediata.
44158416,Ejecutivo Junior de Workplace,Nuestro cliente  Telefónica del Perú  se encuentra en la búsqueda de jóvenes ejecutivos  para invitarlos a participar en el programa Telefónica Challenge. Buscamos jóvenes con potencial para ocupar vacantes en áreas core y que cuenten con la determinación  influencia necesarios para integrarse a nuestro equipo de trabajo en la posición de: EJECUTIVO JUNIOR DE WORKPLACE.  FUNCIONES:  - Identificar soluciones que optimicen la gestión técnica de la plataforma desktop.  - Gestionar e implementar proyectos globales de la línea de Workplace.		 - Gestionar el cambio en los usuarios frente a las nuevas tecnologías que implemente la DSI.			 - Gestionar las consolas de administración de: antivirus  Sccm  Scom y Lync.,- Egresados desde 2013  2014 hasta julio 2015. - De uno a dos años de experiencia laboral en el manejo de la plataforma desktop y en la línea de Workplace. - Disponibilidad Inmediata.
44158422,Analista Funcional DataStage,-	Realizar el levantamiento de información con los clientes. -	Realizar el análisis funcional de los procesos de diversos proyectos. -	Identificar los modelos del negocio  y requerimientos de los clientes con el fin de ofrecerle los mejores productos acorde a sus requerimientos. -	Realizar la creación y mantenimiento de almacenes de datos procedentes del sistemas de aplicaciones empresariales.,-	Mínimo contar con 3 años de experiencia laboral comprobada ocupando cargos similares. -	Mínimo contar con 3 años de experiencia en la creación y mantenimiento de almacenes de datos procedentes del sistemas de aplicaciones empresariales. -	Mínimo contar con 3 años de experiencia en SSIS. -	Mínimo contar con 2 años en el Testing y documentación -	Conocimiento en lenguaje de programación SQL.
44158436,Jefe de Sistemas,Investigar  desarrollar e Implementar y nuevas tecnologías  que permitan a la empresa desarrollar mejor su actividad  tanto en eficiencia como en costo. Velar por el cumplimiento de las normas y Procedimientos SOX para el funcionamiento del área. Realizar la administración de redes de Datos y servidores. Ejecutar planes de recuperación y restablecimiento de servicios. Administrar el Sistema de Respaldo de Información  en forma eficiente y clara acorde a las políticas de la empresa  asegurando la información critica de la empresa este en buen resguardo y pueda ser utilizada en forma oportuna. Realizar la evaluación técnica y financiera de proyectos tecnológicos. Implementación de mejora. Mantener una adecuada relación técnica con proveedores externos.,Contar con una especialización y/o post grado en temas afines. Tener conocimientos sólidos de ERP (SAP  entre otros) (Deseable).
44158455,ANALISTA SENIOR SAP FI,-	Proponer y ejecutar cambios en el sistema a partir de un análisis previo  atendiendo las necesidades de la empresa  con el propósito de optimizar el recurso ERP. -	Revisar y corregir en el sistema errores reportados por la Mesa de Ayuda. -	Elaborar especificaciones funcionales  en base a plantillas y estándares  para documentar los cambios solicitados por las áreas usuarias. -	Brindar soporte de segundo nivel  usando diversos criterios  a fin de dar autonomía al usuario.,-	Experiencia de 5 años en posiciones similares.
44158458,Programador. NET (con experiencia en PHP),-Higiene y Seguridad laboral: habilitaciones edilicias  evaluación de riesgos  implementación de medidas preventivas  auditorias periódicas de HyS  investigación de accidentes y enfermedades profesionales  registros legales. -Mantenimiento: general (selección de proveedores  proceso licitorio)  preventivo (análisis de Especificaciones del fabricante); correctivo (Gestión de Tickets Aranda y Auditorias). -Limpieza: selección de proveedores  control de servicio y control de registro. -Seguridad: evaluación de Riesgos  selección de proveedores  proyectos de seguridad electrónica  control  Auditoria y registros. -Planear  dirigir y controlar todas las acciones correctivas y preventivas de mantenimiento en los Site y obras. -Gestionar de manera eficiente el Budget asociado a su gerencia. -Ser el responsable de la correcta gestión de la seguridad e higiene laboral. -Controlar que se realice y renueve las habilitaciones necesarias para los edificios. -Supervisar la gestión con proveedores. -Brindar asistencia y feedback a sus colaboradores directos.,-Contar como mínimo 3  años de experiencia en el rubro. -Experiencia de 1 año en PHP. -Manejar: C# (SI SRARP)  Vb  Windows Forms  ASP.NET/MVC/AJAX. -Framework 3.5 y 4.0  y uso de entornos Visual Studio 2008/2010.  -Amplios conocimientos en HTML  XML  JavaScript  VBScript  CSS  SOA. -MS SQL Server: Transacciones  Procedimientos Almacenados.
44158463,Analista Programador,Realizar el análisis y diseño de los sistemas y aplicaciones. Desarrollar los programas necesarios para el funcionamiento de los sistemas  y aplicaciones.  Propiciar reuniones de trabajo con los usuarios del sistema  a fin de captar sus inquietudes y lograr la eficiencia del sistema requerido.  Realizar las pruebas para validar la funcionabilidad de los aplicativos  desarrollados.  Dar mantenimiento a las aplicaciones desarrolladas. Realizar la implementación de los sistemas y aplicaciones. Mantener actualizada la documentación técnica de cada sistema a su cargo.  Procurar la optimización de funciones  procesos  programas. Brindar soporte a los usuarios.,Experiencia de 02 años en Lenguaje Visual. #C. SQL Server. Desarrollo .NET.
44158468,IT Development Trainee - Web (PHP),Analizar  diseñar e implementar aplicaciones web y APIs.  Realizar investigaciones orientadas a la búsqueda de soluciones tecnológicas.  Coordinar con el cliente y con el account manager aspectos técnicos del proyecto.,Conocimiento requerido: Conocimientos en frameworks en PHP (Laravel  CodeIgniter  u otros). Conocimientos de motor de base de datos MySQL. Conocimiento intermedio de HTML y CSS.  Conocimiento opcional:  Conocimiento intermedio de JavaScript y frameworks afines (JQuery  Prototype  Angular  JS’s).  Beneficios: Participación en proyectos internacionales. Línea de carrera. Vestimenta casual (jean y zapatillas). Horarios flexibles. Una semana libre para parciales o finales (aparte de la de vacaciones). Seguro privado FOLA (según ley).
44158496,Practicante de Inteligencia de Negocios - Riesgos,- Seguimiento de la cartera banca minorista y banca emprendedores. - Elaboración de análisis sistémico para la elaboración de un benchmark del banco en el sistema financiero.  - Consolidación de información SBS para generar presentaciones mensuales.  - Construcción de informes y desarrollo de consultas en la fase de explotación de la información para la construcción de indicadores de gestión de productividad. - Desarrollo de análisis de información proporcionada bajo enfoques  metodologías y aplicaciones. - Apoyo en la elaboración de reportes y consultas ad-hoc orientadas a responder solicitudes de información no estructuradas en informes periódicos. - Generación de reportes predeterminados orientados a apoyar la gestión y seguimiento de actividades del área. - Gestión de cobranza a cartera de clientes mediante uso de Modelamiento de Scored para mitigar el riesgo de morosidad y de deudas vencidas.  - Construcción de componentes (estadística descriptiva) de los principales informes establecidos de forma periódica. - Presentación de información de gestión de créditos de Convenios Civiles para el directorio referente al comportamiento de cartera de clientes y evolución de provisiones.,. Experiencia de 6 meses en análisis de información. . Contar con conocimientos básicos de base de datos  tratamiento de datos (SQL) y de procesos.
44158499,Senior Frontend en PHP y/o . NET,Empresa del rubro de ingeniería de software  solicita analistas programadores web para realizar las siguientes funciones:  Análisis y diseño de software.  Programación en PHP  HTML  CSS  ASP.NET (principalmente en PHP y MYSQL).  Desarrollo en SQL Server  MySQL..  Investigación.,Inglés nivel INTERMEDIO (mínimo básico completo).  Capacidad de investigación.  Trabajo en equipo. Disponibilidad a tiempo completo. Que hayan hecho desarrollo de software   profesionales con experiencia desarrollando sistemas Que hayan usado algun framework: codeigniter  mvc o zendframework  etc  ENVIENOS su CV a reclutamiento@sbperu.net  Indicando sus expectativas salariales y disponibilidad Nos comunicaremos con usted (Incluya Skype)
44158514,Analista Programador .NET - Dynamics,Es responsable de Analizar y diseñar los elementos necesarios para el desarrollo de la programación de los requerimientos  para lo cual deberá: Analizar y definir los nuevos requerimientos del sistema y los impactos que las adecuaciones pudieran causar en su operación. Organiza los datos  sintetiza y establece el procedimiento de conversión y control de datos. Asegurar el control óptimo y seguridad de los datos y uso eficiente de los recursos.  Es responsable de desarrollar la programación de los sistemas  para lo cual deberá: Desarrollar la programación de los sistemas según lo establecido y aprobado. Realizar la codificación de la solución. Ensayar los programas elaborados para eliminar o corregir deficiencias o errores y realizar seguimiento de las soluciones. Desarrollar la documentación técnica y para los usuarios de los sistemas de aplicación desarrollados. Mantener actualizados los programas.,-	Experiencia laboral de mínimo 2 años con VB.NET y C#.NET 4.5  en aplicaciones WebForms y Winforms  Visual Studio 2012/2013.    -	Experiencia de 2 años con SQL Server 2008/2012. -	Experiencia de 2 años en Reporting Services. -	Experiencia de 3 años en PL/SQL. -	Experiencia de 1 año en CRM Dynamics Funcional y desarrollador  y en implementación de solución CRM Dynamics. -	Conocimiento básico del TFS (Team Foundation Server). -	Conocimiento Intermedio VB 6.0 -	Modelamiento de Base de Datos (Erwin  Power Designer).
44158535,Asistente de Investigación,Supervisar y realizar las actividades del proyecto “Diagnóstico preventivo de pie diabético basado en imágenes térmicas”  toma de imágenes  programación  análisis de datos  redacción de informes y artículos.  Apoyar la formulación de proyectos y búsqueda de financiamientos en conjunto con el personal experto del Laboratorio de Bioingeniería.,Es deseable que el candidato tenga alguna experiencia en participación de proyectos.  Alto nivel de lectura y escritura en Inglés.  Conocimiento de Matlab.
44158542,Analista Funcional,-Proponer y analizar soluciones funcionales de software para los sistemas de la compañía. -Encargarse de los requerimientos de desarrollo con los programadores que se le asignen. -Cumplir la metodología de desarrollo de software establecida. -Proponer mejoras en la metodología de desarrollo y sus entregables. -Seguimiento y control en el proceso de desarrollo.,-Indispensable herramientas de modelamiento UML  Bizagi  Project  Power Point  Excel. -Inglés intermedio. -Experiencia mínima de 3 años en posiciones similares.  -Deseable experiencia en compañías de Seguros  banca  AFP  afines.
44158553,Analista de liquidación de Equipos,Gestionar la conciliación  liquidación y generación de facturas / notas de crédito / notas de débito para grandes superficies que comercializan altas de telefonía móvil (equipos celulares y simcards). Responsable de la revisión y actualización de descargos en el Reporte de Conciliación Final  entre TdP  Grandes Superficies y Franquicias  cuyo resultado es lo que se va a facturar a Grandes Superficies y Franquicias. Responsable del seguimiento hasta la aceptación de las Grandes Superficies y Franquicias de la respectiva facturación  según las que gestione.  Responsable de la emisión de documentos (facturas  notas de crédito y notas de débito) en cada cierre de mes y de la aceptación de los mismos por parte de las Grandes Superficies  según las que gestione. Responsable de la revisión de los reportes de liquidación enviados por las Grandes Superficies  para que sean entregados en tiempo  y con información completa y correcta  según lo que gestione. Responsable de la emisión del Reporte de Documentos Entregados a cada Gran Superficie y Franquicia  según lo que gestione. Incluye hojas de liquidación  penalidades y otros. Responsable de la revisión del reporte enviado por Cobranzas.,Conocimiento de bases de datos y en áreas administrativas.
44158563,Practicante Analista Programador,-	Recibir y validar que el Documento de Análisis y Diseño (DAD)  sean llenados en su totalidad. -	Realizar la codificación o modificación de los programas y/o aplicaciones de acuerdo a los requerimientos de incidencias  cambios y proyectos que le asigne el Gestor de Aplicaciones  cumpliendo con los estándares establecidos por el área de sistemas. -	Generar el Manual de Instalación de Sistema (MIS) para el requerimiento desarrollado. -	Actualizar el Manual del Sistema. -	Actualizar el Manual de Usuario. -	Realizar las pruebas unitarias cuando se trate de soluciones de portal Web e integraciones. -	Apoyar en pruebas integrales y realizar las modificaciones necesarias de acuerdo a las pruebas identificadas por el Gestor de Aplicaciones. -	Apoyar técnicamente en las funciones del Área de Operaciones realizando actividades de instalación y configuración de componentes y aplicativos tales como el MQ  BD  DB2  entre otros. -	Reportar al Gestor de Aplicación sobre el avance y/o incidentes en el desarrollo de los proyectos con los clientes.,Un año como practicante programador
44158571,Practicante de Portafolio,-  Administrar herramientas de colaboración en línea (Microsoft Office Sharepoint). -  Administrar herramientas de manejo de proyectos (Daptiv). -  Asistir en la ejecución de programas de entrenamiento. -  Armar presentaciones. -  Generar cuadros en Excel. -  Generar diagramas de flujos  organigramas  etc. en Visio.,
44158580,Practicante de Portafolio,-	Revisión de documentación de agencias.  -	Validación de datos de clientes. -	Elaboración de cuadros estadísticos.  HORARIOS: -	Lunes a Viernes de 09:00am a 04:00 pm.,
44158584,Consultor FI- Bolsa de horas,-	Adaptar SAP a las necesidades de negocio tanto genéricas como específicas del cliente. -	Ser un asesor para el cliente respecto a las mejores prácticas del negocio y de la industria. -	Contribuir a que Seidor se plantee en el cliente como el socio tecnológico; generando la confianza necesaria al dar cumplimiento a lo pactado; detectando y transmitiendo oportunidades de mejora/crecimiento. -	Crear un ambiente de trabajo en equipo. -	Transmitir su expertise al cliente y el resto del equipo  aportando desde su rol soluciones ante un elevado nivel de complejidad. -	Velar por la generación y mantención de la documentación correspondiente; calidad  metodología y buenas prácticas -	Investigar y auto capacitarse en las nuevas funcionalidades del sistema.   -	Transmitir conocimiento a los consultores en proceso de aprendizaje; distribuir tareas y velar por optimizar los esfuerzos y su formación.,-	Con 5 años de experiencia en FI por lo menos  mejor si ha trabajado en proyectos de implementación  pero no excluyente.  -	Deseable que tenga conocimientos de CO  Product costing y Material Ledger.  -	Que sepa hacer especificaciones funcionales detalladas para los consultores abap.  -	Que vea como un beneficio el trabajar en remoto con algunas visitas presenciales a clientes.  -	Que sea ordenado  educado  y documente bien.  -	Con buena actitud  que sepa trabajar en equipo y no tenga problemas de trabajar bajo presión y reportar a un jefe del avance de sus actividades con frecuencia.
44158590,Lider de Proyecto TI,Presupuesto del proyecto. Gestión documental. Desenvolvimiento frente a usuarios finales. Manejo de escenarios. Seguimiento de proyectos e ideas del cliente. Seguimientos de varios procesos en paralelo.,
44158592,Analistas de Proceso,-Definir y formalizar los procesos internos del área. -Definir y formalizar los procedimientos internos del área. -Proponer y ejecutar mejoras en los procesos y procedimientos del área. -Capacitar al personal en los nuevos procesos.,
44158596,Asistente de Soporte Informático (Por proyecto),- Soporte por correo o teléfono. - Capacitación a usuarios sobre el uso de plataformas de capacitación. -Elaboración de reportes estadísticos. - Realización de pruebas de control de calidad para asegurar la calidad del servicio. -Manejo de plataformas de capacitación. -Investigación de nuevas tecnologías aplicadas a la educación. -Entre otras funciones asignadas por el jefe inmediato.,- Experiencia laboral en soporte informático y atención al cliente (mínimo 1 año). - Conocimiento de Office a nivel avanzado  (en especial Excel). - Conocimientos básicos de HTML y/o programas de diseño gráfico (deseable). - Conocimientos de Educación Virtual - Mooddle (deseable). - Conocimientos de ITIL (deseable).  Horario: Lunes a viernes de 9:00 am a 6:00 pm (desde oficina). Sábados y domingos ( jornada laboral de 4 horas por día y desde casa).
44158597,ANALISTA DE CALIDAD DE SISTEMAS DE INFORMACIÓN,Se le invita a revisar la página Web de SERVIR.  En dicha página encontrará toda la información concerniente al perfil en mención: PERFIL  BASE  CRONOGRAMA  FICHA N° 1,Se le invita a revisar la página Web de SERVIR.  En dicha página encontrará toda la información concerniente al perfil en mención: PERFIL  BASE  CRONOGRAMA  FICHA N° 1.
44158598,ESPECIALISTA EN INFRAESTRUCTURA DE REDES Y COMUNICACIONES,Se le invita a revisar la página Web de SERVIR.  En dicha página encontrará toda la información concerniente al perfil en mención: PERFIL  BASE  CRONOGRAMA  FICHA N° 1,Se le invita a revisar la página Web de SERVIR.  En dicha página encontrará toda la información concerniente al perfil en mención: PERFIL  BASE  CRONOGRAMA  FICHA N° 1
44158602,Asistente de Desarrollo de Sistemas,- Realizar el mantenimiento de las aplicaciones internas de la firma. - Actualizar  mantener y desarrollar los sistemas de Nóminas y Contabilidad. - Dar soporte a usuarios de los sistemas internos y aplicaciones nuevas. - Mantenimiento de Base de Datos. - Manejar la documentación de los procesos de negocio del área funcional  (Nóminas/Contabilidad). - Elaboración de programa qwerty. - Apoyar en otras actividades complementarias del área.,- Experiencia: Mínima de 1 año desempeñándose en funciones similares. - Conocimiento: En mantenimiento de Sistemas Contables y de Nóminas (Deseable). - Contar con sólidos conocimientos en SQL  Stored Procedure  Base de Datos  Metodologías de Programación  .Net  - Dominio de Herramienta Ms Office.
44158612,Practicante de Sistemas / Soporte y Desarrollo,Documentación  testing de aplicaciones  emisión de reportes  control de calidad  soporte de redes.,De preferencia recién egresado o a partir del 8vo ciclo. Que tenga disponibilidad de tiempo de 8am a 4pm (35 horas a la semana) INGLES INTERMEDIO indispensable Que tenga sólidos conocimientos de programación en web (php  .net)  y base de datos (mysql  sql server) Que haya tenido al menos 2 proyectos de desarrollo en la universidad donde estudia Capacidad de investigación Capacidad de trabajo en equipo Capacidad de comunicación  servicio Buena redacción  orden   ENVIAR CV A CORREO. INCLUYA SKYPE (para contactos)
44158616,Ejecutivo de Cuentas SAP Business One,Manejar en forma eficaz una cartera de potenciales clientes corporativos  para el logro de los objetivos comerciales.  Realizar presentaciones y demostraciones comerciales de alto valor de nuestros productos y servicios a los diferentes prospectos.  Investigar constantemente sistemas y/o tecnologías complementarias a SAP Business One de acuerdo a la necesidad de los mercados objetivos.,Egresado de Ingeniería de Sistemas  Ingeniería Industrial  Administración o carreras afines.  Dominio de SAP Business One a nivel técnico y funcional.  Experiencia mínima de 3 años en proyectos de implementación de SAP Business One.  Experiencia mínima de 2 años en ventas de SAP Business One.  Dominio de Microsoft Office.  Disponibilidad para viajar al interior del país.  Nivel avanzado de inglés.
44158630,Practicante de Sistemas,.  Soporte en la atención de usuarios (presencial y vía telefónica) – Help Desk. .  Soporte en la instalación de equipos (PCs y Laptops). .  Soporte en las actividades relacionadas con Estructura.,-Disposición para realizar prácticas profesionales por convenio. -Conocimientos de Servidores / SQL / Telefonía IP. -Conocimiento de Office a nivel intermedio-avanzado. -De preferencia inglés a nivel intermedio-avanzado. . Experiencia en soporte en la atención de usuarios (presencial y vía telefónica) – Help Desk   soporte en la instalación de equipos (PCs y Laptops)  y soporte en las actividades relacionadas con Estructura.
44158633,Supervisor de Canales Alternativos (Electronicos),-	Ejerce rol TI frente a los diferentes usuarios de las empresas. -	Gestiona y negocia la demanda de necesidades TI para las aplicaciones y/o servicios a su cargo. -	Acuerda plazos y presupuestos con los clientes y asegura su cumplimiento. -	Gestiona la planificación y priorización de las solicitudes de TI  asegurándose el  cumplimiento de los mismos. -	Conoce los procesos de negocios  y  las características de las aplicaciones tecnológicas que los soportan. -	Gestiona las incidencias  funcionales de las aplicaciones a su cargo y  elabora estrategias de solución a fin de reducirlas. -	Coordina planes de capacitación buscando garantizar el entendimiento de las aplicaciones informáticas. -	Investiga y explora activamente el entorno  manteniéndose actualizado con las últimas tendencias tecnológicas asociadas a los temas de canales electrónicos.,-	Experiencia indispensable en entidades financieras no menor a 5 años en la administración y gestión de proyectos de TI. Haber liderado e implementado con éxito canales electrónicos (Banca por Internet  Modulo de Consultas  ATMs  Banca por Teléfono). Haber participado y gestionado proyectos móviles y plataformas de comercio electrónico (e- commerce). -	Indispensable manejo de personal.  BENEFICIOS: -	Oportunidad de línea de carrera en la entidad de Microfinanzas más grande de Latinoamérica. -	Programas de Capacitación permanente. -	Agradable Clima Laboral. -	Plan de salud para ti y tu familia cubierto al 70%. (EPS).
44158682,Coordinador de Soporte TI,- Atender Requerimientos de mesa de ayuda en forma presencial y remota. - Planificar y controlar los mantenimientos de equipos de cómputo. - Coordinar soluciones de Redes e Infraestructura con los Proveedores de TI. - Cumplimiento de acuerdos de servicios y gestión de Incidencias. - Brindar soluciones tecnológicas que permitan aumentar la Productividad del Colaborador  en el uso de herramientas y/o utilitarios. - Coordinar con los Técnicos los Mantenimientos Preventivos  Correctivos de los Equipos informáticos. - Organizar  Documentar Y Entregar los reportes asociados.,- Profesionales en Ingeniería de sistemas e Informática  Ingeniería Electrónica.  - Conocimiento en soporte técnico y mantenimiento preventivo a nivel 1 y 2.  - Conocimiento en el arreglo de equipo como portátiles  impresionas y software standard.  - Gestión de Servicios IT bajo metodología ITIL. - Experiencia mínima deseable de 3 años gestionando áreas de soporte.                                                                   - Deseable con experiencia en el rubro de Aerolíneas.
44158685,Practicante Pre Profesional de Soluciones Fija,Seguimiento a los indicadores de gestión de reclamos y soporte operativo-administrativo al área de Back Office de Reclamos Fija.   Elaboración de informes de indicadores de gestión.						 Análisis y cierre de reclamos fijo-móvil.						 Coordinación con otras áreas de gestión.,Conocimiento de Base de Datos
44158692,Practicante de Sistemas – Soporte Técnico (Helpdesk),La Posición: Esta posición de práctica profesional estará ubicada en la sede principal del CIP en Lima  Perú y reportará al área de Information Technology Unit (ITU). El objetivo de la práctica es recibir un entrenamiento en la operación de equipos de cómputo bajo una infraestructura de red local Microsoft  soporte a usuarios finales con aplicaciones de ofimática y aplicaciones específicas para la investigación  así como actividades de soporte de equipos conectados a una red corporativa y periféricos.  Actividades formativas: - Soporte en el diagnóstico y resolución de incidentes de HW/SW de computadoras. - Soporte en la resolución de problemas en la infraestructura de red  computadoras  periféricos y en dispositivos conectados a una red local LAN. - Soporte de aplicaciones de soporte MS Office  Outlook  Office 365  y otros.,- Conocimiento de Sistema Operativo Windows 7/8.1  Ms Office 2007/2010  configuración y diagnóstico de PCs y periféricos. - Nivel intermedio de inglés y conocimiento de ITIL - Habilidades interpersonales de comunicación y de trabajo en equipo.
44158703,Analista Programador,Mantenimiento y Mejoras de Implementación en la opción de subsanación de multas del módulo de cobranza ordinaria.,Dos (02) años de experiencia en Lenguaje Visual Studio.Net y base de datos Oracle 11G.
44158704,Analista Programador,Soporte de aplicativos de la Unidad  de Cobranza.,Dos (02) años de experiencia en Lenguaje Visual Studio.Net y base de datos Oracle 11G.
44158706,Practicante de Reporting,Misión del puesto: Análisis y procesamiento de reportes de ingresos y magnitudes para informes recurrentes que se reportan a OSIPTEL  INEI  MTC  etc.  Funciones: Coordinar con las diversas áreas (Regulación  Red  Control descentralizado  etc) para consolidar la información a reportar al Regulador y otras entidades de gobierno. Análisis de datos en SQL  a fin de validar la información que se incluirá en los reportes de ingresos y magnitudes (cantidad de clientes  número de altas  etc).,Conocimiento de SQL.  Experiencias: En áreas de control de Gestión y Financieras
44158712,Ruby Sofware Engineer,Empresa transnacional dedicada al desarrollo de software  trabaja con tecnología de punta y cuenta con una importante cartera de clientes en Norte y Centroamérica  y en Perú  con grandes oportunidades de desarrollo y capacitación constante  se encuentra en búsqueda de profesionales destacados para incorporarlos a su equipo de trabajo.  - Apoyar y desarrollar nuevas características de un proyecto basado en Ruby on rails.,Sólida experiencia en las siguientes tecnologías: RUBY. RoR  HTML  CSS  JS.
44158718,Consultor Funcional SAP CO (Controlling),Responsable de realizar la configuración  código de programas  análisis e implementación las aplicaciones en los módulos asignados  dando soporte a los usuarios sobre las aplicaciones desarrolladas tanto interna como de otros consultores  le compete coordinar en el apoyo en el uso de los programas  recogiendo nuevos requerimientos con la finalidad mejorar los productos desarrollados. Es de su responsabilidad: Configurar  programar e implementar las aplicaciones en los módulos que le son asignados  coordinando el desarrollo de nuevas aplicaciones y efectuando las pruebas indispensables y necesarias antes de entregar un programa  debiendo estar en permanente coordinación con el BASIS SAP para el mejor funcionamiento del Sistema  la aplicación de actualizaciones  así como de la puesta en producción de programas nuevos o actualizados. Le compete apoyar en la elaboración de planes de la Subgerencia  aportando mejoras  sugerencias e iniciativas de nuevos proyectos  analizando los procedimientos que se puedan mecanizar o automatizar  realizando el mantenimiento de los sistemas informáticos desarrollados  evaluando los equipos de software: herramientas que agilicen la programación  apoyando el objetivo de la Subgerencia TIC de incrementar permanentemente la satisfacción de los usuarios de los sistemas de Información de la empresa  asegurando la calidad de los programas desarrollados en cumplimiento con las responsabilidades descritas en el Manual de Gestión  en los procedimientos e instrucciones sobre Administración del Sistema Integrado de Gestión (SIG). Su función contempla comunicar a los responsables de los procesos todo indicio de No Conformidad del SIG  así como de otras situaciones que pudieran afectar la satisfacción del cliente  cumpliendo con las normas establecidas en el reglamento interno de seguridad  control y seguridad BASC y PBIP  con el fin de asegurar la cadena logística de productos.,Lugar de Trabajo: Lima.  Conocimientos Específicos: Conocimientos de configuración funcional en SAP CO ECC 6.0  deseable con conocimiento en Windows Server  Linux  aplicación de Tecnologías para el modelamiento control y desarrollo de aplicaciones Cliente Servidor  en particular ABAP  lenguaje de programación para aplicaciones Web  lenguaje de programación para desarrollo de aplicaciones para equipos móviles  herramientas de inteligencia de negocios  deseable con conocimiento de Sistemas Integrados de Gestión.  Tiempo  y tipo de experiencia en puesto similar: No menor de tres años de experiencia profesional  proveniente de empresas industriales y comerciales.   Idioma Inglés:	Intermedio.
44158723,Practicante de PI Risk Management Services (GRC),Apoyar a la sub línea de Riesgos de TI de PwC Perú  en los servicios de consultoría en la Instalación. Configuración e Implementación de Soluciones Automatizadas para Auditoría  Gestión de Riesgos y Controles y Análisis de Datos.  Apoyar a la sub línea en el desarrollo de Auditoría de Tecnologías de Información y Revisiones de Seguridad de Información.,Conocimientos en básicos en instalación  configuración y administración de servidores windows server  sql server y IIS. Conocimientos en lenguajes de programación y programación de bases de datos T-SQL. Conocimientos en Auditoría de Sistemas Conocimientos en Seguridad de Información. Manejo de inglés a nivel intermedio - avanzado  Experiencia: No es necesaria.
44158732,Consultor de Procesos - Estadística,Realizar el análisis de los Procesos. Desarrollar y analizar Diagramas de Flujo. Documentar información relevante de los proyectos. Elaboración del proceso de información de los diferentes proyectos. Implementación de oportunidades de cambio.,Experiencia mínima de 4 años en gestión de procesos (relevamiento  documentación  rediseño y optimización  de procesos). Ideal con conocimientos y experiencia en gestión de información estadística. Dominio de Microsoft Office.
44158750,Practicante de Sistemas para Verificaciones,Apoyo al operador de verificaciones en los procesos diurnos. Emisión de reportes (tiempos por clientes  evolución semanal de los clientes  extracción de datos  tipo de respuesta de los clientes  indicadores de gestión  incidencias  estadística de operaciones mensuales). Administrar el SVI (sistema de verificaciones) y proponer mejoras ante sistemas de acuerdo a la necesidad de los usuarios (internos o externos) y clientes. Realizar mantenimientos a los usuarios  de SVI (creación y suspensión). Migración al SVI y configuración de los productos para casos de nuevos clientes.,Dominio de excel a nivel intermedio (indispensable). Disponibilidad para laborar de Lunes a Viernes.
44158751,Practicante de Planificación e Ingresos Telefonía Pública,Misión: Asegurar la rentabilidad de los productos y generar alertas sobre las tendencias del tráfico TUP   Funciones: Aseguramiento del apunte de ingresos en el segmento. Análisis de rentabilidad de productos y tráfico. Generación y actualización del scorecard del negocio TUP. Seguimiento a los ingresos y generación de alertas de tráfico.,Conocimiento de SQL.
44158752,Analista Programador Java Desktop,- Será responsable del análisis  diseño y programación de aplicaciones  utilizando lenguaje de programación JAVA Desktop - Manejo de frameworks Hibernate  Spring  Hibatis. - Realizar Especificaciones Técnicas. - Programación de sistemas utilizando lenguajes de programación y herramientas como: Java desktop  swing  .NET  Oracle PL/SQL  Oracle Forms y Reports 6.0  6i  10g.,Experiencia minima de un año en programación Java Desktop / Swing.
44158757,Practicante de Soporte Técnico,Verificar que los equipos adquiridos/arrendados por la empresa se encuentre en buenas condiciones de uso.  Brindar mantenimiento de acceso a la red  detectando y corrigiendo las fallas que se presenten en software y hardware.  Proporcionar mantenimiento preventivo y correctivo a los equipos de cómputo como también a los necesarios para el buen funcionamiento de los servidores y servicios (impresoras  backups  etc).  Instalar los programas de aplicación (procesador de textos  hojas de cálculo  bases de datos  estadísticos  graficadores  etc.) y comunicación (correo electrónico  navegadores de Internet  etc.) adquiridos por la empresa; así como los desarrollados el área de Sistemas.  Asesorar a los usuarios en forma personal o remota en el manejo de los equipos de cómputo y de la red  así como el uso de los equipos de comunicación (celulares)  Atender a los usuarios en forma personal o remota en los problemas que surjan con respecto al uso de los equipos de computo  de la red o de comunicación (celulares)  Asegurar la correcta actualización de equipos de cómputo y herramientas de seguridad (antivirus  firewall locales  etc)  Instalar los dispositivos o accesorios para los equipos de cómputo aprobados por la empresa.  Realizar las copias de seguridad de los datos y aplicaciones contenidas en los servidores de la empresa.  Apoyar en la gestión de servidores  asignando derechos de acceso a los usuarios; instalando y configurando cuentas de correo  de archivos y de impresión.  Configurar y restringir el acceso a Internet  y correo electrónico según las políticas definidas por el área.  Mantener un control de los equipos de cómputo de la empresa y del software instalado tanto en los servidores  como en cada PC.  Mantener actualizada de procedimientos del cargo.,Mantenimiento y reparación de Hard y Soft internet Avanzado Windows Avanzado Administración de Servidores Windows (excluyente  certificación de preferencia) Conocimiento de redes y servidores (de preferencia) Conocimientos de SAP (de preferencia) Plataforma Google (de preferencia)
44158760,Informartion Security Analyst (rotative),Leading global IT solutions provider with long-term partnerships with operators around the world is requiring an Information Security Analyst  who’s responsible for: Key Accountabilities:  Supports the steady-state and day-to-day operations of Global Identity Access Management Logical Access Control to ensure IAM services are provided to end-users according to security and compliance processes.  Provisioning of Access Requests through validating authorization  role and policy definition within specialized enterprise applications.  Facilitate 1st level support for the GIAM - Local Access Control team.  Generate and provide diverse and frequent reporting as required for compliance and regulatory reviews.   Execute bulk user loads for processing large scale user adds  modifications  and/or revocations.  Reviewing audit trails for unauthorized access attempts and reporting anomalies.  Providing regular feedback and support to improve processes which include: the development and implementation of system and process enhancements; managing and maintaining software and support tools; and creating and documenting new programs and internal procedures.,Requeriments: Proficient in written and verbal communications in English Experience working night shift hours highly preferred Experience with ID Administration for Windows Active Directory  LDAP  and databases (includes DB2  Oracle  MS SQL and Sybase) required Experience with IAM technologies required Knowledge of Unix (AIX/Linux/Solaris/VIOS)  MVS (ACF2/Connex)  Tandem  Exchange  Lotus Notes an asset Logical Access provisioning with focus on security administration an asset Customer support experience an asset Working knowledge of Information Security Policies and Best Practices an asset Knowledge of IT key controls and risk assessment concepts an asset Rotative Schedule (essential)   If you meet with the requeriments  please send your CV to the next e mail adress: seleccionperu@stefanini.com with the subject Information Security Analyst Rotative
44158762,ANALISTA FUNCIONAL E-COMMERCE,-Relevar  interpretar y documentar requerimientos de cambio  proyectos y procesos de negocio. -Generar y mantener documentación sobre los procesos operativos  sistemas que permita su análisis y mejoramiento. -Verificar el cumplimiento de los requerimientos solicitados. -Análisis e investigación de sitios competidores y líderes del mercado. -Relevar y conocer el comportamiento del usuario del sitio. -Trabajar en equipo con diferentes áreas y proveedores de la industria. -Seguimiento y compromiso de los proyectos y tareas asignadas. -Detectar y proponer mejoras a los sitios del grupo.,Experiencia de 2 años como Analista Funcional con plataformas de Comercio electrónico.
44158767,ANALISTA SENIOR DE INTELIGENCIA DE NEGOCIOS,Responsable de velar por que la información y el proceso de contactabilidad de clientes se realice a cabo de manera óptima.  Mapear y analizar todas las fuentes de contacto con el cliente tanto en presenciales o virtuales  Estandarizar y crear fuentes de información de estos puntos de contacto  las cuales deben estar orientadas a la explotación y mejora de los procesos de captura de datos de nuestros clientes.   Proponer mejoras en los procesos de contacto  como resultado de los análisis realizados.  Coordinar con las áreas de negocio las mejoras o procesos requeridos a fin de almacenar y optimizar la obtención de canales de contacto con nuestros clientes.,Mínima de 3 años realizando funciones similares de preferencia en empresas retail  sistema financiero o empresas de telecomunicaciones.
44158771,Consultor Senior SAP,- Desarrollo de proyectos de implantación y mejora continua en empresas de primer nivel. -Formación de usuarios.,Experiencia mínima de 3 años en proyectos de implantación  con conocimiento de los diferentes módulos.
44158779,Soporte Técnico Bilingue (1  2 y 3 nivel),Requisitos: - Mínimamente  estudiante universitario  Bachiller o Ingeniero con especialidad de sistemas o informática. - Manejo de entorno de trabajo en Windows 7  Windows 8  TCP/IP- Conocimientos en redes LAN  Wi-fi  teléfonos IP - Configuración de dispositivos diversos (tablets  smartphones) del tipo BYOD en plataformas Apple  Windows  Android y similares - Experiencia mínima de 1 año en posiciones similares  de preferencia  en empresas del rubro de TI y Servicios. - Conocimientos avanzados del idioma inglés (INDISPENSABLE).,Competencias: - Contar con buen nivel de comunicación  sentido de responsabilidad y compromiso. - Orientación al cliente y a resultados.
44158786,Practicante TI,- Implementación de Servicios Microsoft. - Desarrollo de diferentes proyectos y requerimientos solicitados por la empresa. - Crear manuales y documentos referidos a los proyectos y requerimientos  desarrollados en la compañía.,-Conocimientos básicos  de Productos Microsoft.
44158789,Analista de Compras I,- Realizar Casos de Negocios para analizar alternativas de Compra/Renta/Inversiones de bienes y servicios.  De esta forma demuestran la conveniencia de las decisiones de manera objetiva para el Banco. (Tiempo de negociación: entre 2 y 6 meses). - Analizar el mercado de proveedores de bienes y servicios de la infraestructura del Banco como equipos electromecánicos  servicios de construcción  servicios de mantenimiento  consumo energético  etc.  La finalidad es conseguir las mejores condiciones técnico/económicos del mercado y eventualmente desarrollar proveedores. (Esta es una tarea constante en el tiempo). - Seguimiento al cumplimiento de los contratos firmados con los proveedores a través de la revisión de los "Acuerdos de Niveles de Servicios"  la revisión de la vigencia de los contratos y sus garantías. Esto contribuye a que las estimaciones de beneficios de la contratación se puedan cumplir según lo esperado. (Frecuencia: Mensual). - Realizar concursos para cada negociación.  Esto permite la exposición y un medio de competencia que facilita la consecución de los mejores precios del mercado. (Frecuencia continua.  Al año realizan entre 10 y 15 concursos/negociaciones). - Gestionar la firma de los contratos por cada servicio o compra adjudicada.  En algunos casos  el contrato implica llegar a acuerdos no establecidos en los concursos.  Debe conseguir la firma de los mismos en las fechas acordadas por los indicadores internos.,- Office nivel intermedio (fórmulas y tablas dinámicas). - Ms Project básico. - - Experiencia mínima de 1 año y medio como Analista de Riesgos Jr.  Analista de Compras Jr.  Asistente de Funcionario de Negocios  Analista Finanzas o Ingeniero de Sistemas (por conocimiento del producto).
44158796,Programador Base de Datos PL/SQL,Recepción de requerimientos. Programación y diseño de nuevos aplicativos.  Mantenimiento y soporte de aplicativos.,Mínimo contar con 1 a 2 años como Programador de Base de Datos PL/SQL. Experiencia en el rubro de Banco. (Conocimientos deseables).
44158797,Programador C/C++,-Programación utilizando Programador C/C++. -Apoyo en la elaboración de la documentación técnica. -Apoyar en cada proceso del proyecto.,Mínimo contar con 1 a 2 años como  Programador C/C++. Manejo en base de datos SQL u Oracle. Experiencia en el rubro de Banco. (Conocimientos deseables).
44158798,Programador Cobol CICS,Recepción de requerimientos. Programación y diseño de nuevos aplicativos.  Mantenimiento y soporte de aplicativos.,Mínimo contar con 1 a 2 años Programando Programador Cobol CICS. Experiencia en el rubro de Banco. (Conocimientos deseables).
44158799,Programador Java,Recepción de requerimientos. Programación y diseño de nuevos aplicativos.  Mantenimiento y soporte de aplicativos.,Mínimo contar con 1 a 2 años Programando en JAVA y utilizando sus frameworks. Manejo en base de datos SQL u Oracle. Experiencia en el rubro de Banco. (Conocimientos deseables).
44158800,Programador Visual Basic 6.0:,Programación utilizando la herramienta Visual Basic 6.0. Análisis de requerimientos y mantenimiento de aplicativos como requerimientos.,Mínimo contar con 1 a 2  año programando con Visual Basic 6.0. Manejo de base de datos SQL u Oracle. Se valorará experiencia en el rubro de Banco.
44158801,Analista  C/C++,Análisis de requerimientos funcionales y elaboración de diseños técnicos. Encargarse de pequeños equipos llevando a cabo buena organización  delegando responsabilidades así como haciendo seguimiento de los módulos.,Mínimo contar con 2 a 3  años  como Analista  C/C++; realizando el analisis de requerimientos  diseño de soluciones de desarrollo e implementación y reportar los avances. Conocimiento en desarrollo web en Vb 6  manejo de base de datos sql 2005  y/u Oracle 10g  vb6 Experiencia en el rubro de Banco (de preferencia).
44158802,Analista Oracle Services Bus,- Análisis de requerimientos y elaboración de diseños técnicos. - Encargarse de pequeños equipos llevando a cabo una buena organización; delegando responsabilidades así como haciendo seguimiento de los módulos.,- Experiencia mínima de 2 años en proyectos de implementación e integración de sistemas. - Experiencia en Integration Middleware ( Oracle Services Bus ) y SOA. - Conocimiento en Webservices (XML  SOAP 1.1  SOAP 1.2) y Weblogic.
44158804,Analista Cobol VAX,Análisis de requerimientos  y elaboración de diseños técnicos. Encargarse de pequeños equipos llevando a cabo buena organización  delegando responsabilidades así como haciendo seguimiento de los módulos.,Mínimo contar con 2 a 3  año como Analista  Cobol  Vax realizando el analisis de requerimientos  diseño de soluciones de desarrollo e implementación. Experiencia en el rubro de Banco (de preferencia).
44158805,Analista BI,Egresado de la carrera Técnica / Universitaria de Ing. De Sistemas  Informática o Software. Experiencia mínima de 2 años como Analista BI. Conocimiento ETL  creación datamarts y Oracle. Deseable conocimiento en Datastage (experiencia de 1 año y medio/2 años de BI Modelamiento de datos y creación de DWH.,Planificación y análisis técnico / funcional.
44158806,Analista  Java,Análisis de requerimientos funcionales y elaboración de diseños técnicos. Encargarse de pequeños equipos llevando a cabo buena organización  delegando responsabilidades así como haciendo seguimiento de los módulos.,Mínimo contar con  2 a 3 años  como Analista Java realizando el analisis de requerimientos  diseño de soluciones de desarrollo e implementación y reportar los avances con herramienta Java. Conocimiento en desarrollo web en Java  manejo de base de datos sql 2005  y/u Oracle 10g  vb6 Experiencia en el rubro de Banco.(de preferencia).
44158807,Analista .NET,Analisis técnico/funcional  programación y pases a producción.,Experiencia mínima de 2 años utilizando herramientas Microsoft .Net. Manejo de base de datos sql server y/u Oracle. Haber trabajado realizado analisis  programación y apoyo en pases a producción.  Deseable con experiencia en el rubro de telecomunicaciones.
44158808,Analista Visual Basic 6.0,Análisis de requerimientos funcionales y elaboración de diseños técnicos. Encargarse de pequeños equipos llevando a cabo buena organización  delegando responsabilidades así como haciendo seguimiento de los módulos.,Mínimo contar  3 años como  Analista; realizando el analisis de requerimientos  diseño de soluciones de desarrollo e implementación y reportar los avances con herramienta Visual Basic 6.0. Conocimiento en desarrollo web en Vb 6  manejo de base de datos sql 2005  y/u Oracle 10g  vb6. Experiencia en el rubro de Banco (de preferencia).
44158809,Analista Sr BI,Planificación y análisis técnico / funcional.,Experiencia mínima de 3 a 4  años como AnalistaSr. BI. Conocimiento en  ETL/ PowerCenter.
44158810,Analista Sr Java,Análisis de requerimientos funcionales y elaboración de diseños técnicos. Encargarse de pequeños equipos llevando a cabo buena organización  delegando responsabilidades así como haciendo seguimiento de los módulos.,Mínimo contar con  4 a 5  años  como Analista Java realizando el analisis de requerimientos  diseño de soluciones de desarrollo e implementación y reportar los avances con herramienta Java. Conocimiento en desarrollo web en Java  manejo de base de datos sql 2005  y/u Oracle 10g  vb6 Experiencia en el rubro de Banco.(de preferencia).
44158816,Lider de Proyecto,Elaboración y control del plan de trabajo  cronograma de actividades y presentación inicial del proyecto  así como la documentación de actas de reunión e informes requeridos. Coordinación y gestión de los recursos asignados en base a las actividades programadas. Elaboración de informes y entregables de los proyectos asignados como los avance a presentar al cliente. Culminación de los proyectos asignados en el tiempo planificados.,Experiencia mínima de 3 o 4 años como Team Lead realizando tareas de gestión de proyectos en paralelo. Comunicación efectiva y manejo de las diversas áreas involucradas. Estimación de proyectos y planificación de la cartera de requerimientos. De preferencia con experiencia en el rubro Banca.
44158817,Programador Oracle,Te invitamos a sumarte a una organización que ofrece mayores desafíos  mejores oportunidades y más satisfacción. Accenture es una empresa global de consultoría en management  servicios de tecnología y outsourcing que colabora con sus clientes para ayudarles a convertirse en empresas de alto desempeño. En Accenture podrás unirte a más de 266.000 profesionales en 120 países y trabajar con clientes en casi todas las industrias más importantes del mundo. Los empleados en Accenture construyen su carrera en distintas áreas de negocio  específicamente en Consultoría  Tecnología y Outsourcing  como así también dentro de nuestras funciones corporativas internas. Una organización comprometida con el trabajo en equipo y la colaboración. Nos encontramos en la búsqueda de un Programador Oracle PL/SQL,Titulado técnico y/o universitario de las carreras de Ingeniería de Sistemas e Informática y/o afines. Experiencia mínima de 1 año en desarrollo de sistemas Oracle PL/SQL programación orientada a objetos). Conocimiento y experiencia con base de datos y herramientas de Integración (MQSeries  Oracle Service Bus  etc.) y XML
44158818,Coordinador de Soporte TI,- Atender Requerimientos de mesa de ayuda en forma presencial y remota. - Planificar y controlar los mantenimientos de equipos de cómputo. - Coordinar soluciones de Redes e Infraestructura con los Proveedores de TI. - Cumplimiento de acuerdos de servicios y gestión de Incidencias. - Brindar soluciones tecnológicas que permitan aumentar la Productividad del Colaborador  en el uso de herramientas y/o utilitarios. - Coordinar con los Técnicos los Mantenimientos Preventivos  Correctivos de los Equipos informáticos. - Organizar  Documentar Y Entregar los reportes asociados. Competencias: - Excelente nivel de comunicación.,- Conocimiento en soporte técnico y mantenimiento preventivo a nivel 1 y 2.  - Conocimiento en el arreglo de equipo como portátiles  impresionas y software standard.  - Gestión de Servicios IT bajo metodología ITIL. - Experiencia mínima deseable de 3 años gestionando áreas de soporte.                                                                  - Deseable con experiencia en el rubro de Aerolíneas.
44158832,Practicante de BPM,Apoyo en el Área de BPM.,- Conocimiento de programación en lenguaje Visual Basic.NET o Java. - Conocimiento en programación en Web. - Conocimiento básicode base de datos SQL u Oracle. - Conocimientos básicos de Windows Server o Linux. - Buena comunicación. - Autodidacta.
44158834,DESARROLLADOR ORACLE ATG,TRABAJANDO EN ORACLE ATG Y JAVA/J2EE. ATG COMMERCE  ATG BASICS  Y  ATG MERCHANDISING DE PREFERENCIA CON CERTIFICACIÓN EN ORACLE ATG,UN AÑO
44158837,Analista Senior de Procesos,-Análisis de factibilidad de la implementación de los nuevos productos y proyectos. -Construcción y elaboración de diagramas de flujo. -Responsable de la correcta implementación de los proyectos -Detectar oportunidades de mejora y filtros en los procesos. -Implementación de planes de acción y mantenimiento de nuevos productos o mejoras en el sistema. -Proponer soluciones a corto  mediano y largo  plazo que permita la reducción de costos  el incremento de la eficiencia y la mejora del servicio.,- Mínimo 3 años de experiencia implementando proyectos de mejora y automatización de procesos en empresas. - Dominio en herramientas de gestión de procesos  manejo de VISIO  Microsoft Excel y Project. - Conocimiento básico sobre BPM.
44158842,Practicante de Consultoría y Auditoría de sistemas,- Asesoría y auditoría de sistemas para nuestros clientes. - Análisis de riesgos de los sistemas de comunicación y bases de datos. - Manejo de información de distintas fuentes para la obtención de datos que sean útiles en la solución de la problemática.,Experiencia mínima previa de 6 meses en el área de IT y soporte en comunicaciones o en el área de negocios y mejora de procesos.
44158846,Asistente de consultoría y auditoría de sistemas,- Responsable de ejecutar la revisión de controles generales de tecnología de información en clientes como parte de la auditoría financiera. - Responsable de coordinar las actividades del plan de revisión correspondiente con el senior de EY  para luego coordinar con el cliente y con el equipo de auditoría financiera. -   Responsable de la aplicación de la metodología de EY para la revisión de controles generales y revisiones técnicas. - Responsable de la elaborar la documentación requerida por la metodología en los formatos correspondientes y la recolección oportuna y completa de las evidencias de los controles revisados. - Responsable del reporte de avance y situación del trabajo al Senior responsables de la revisión para los ajustes que se estimen convenientes.,Experiencia profesional mínima de 1 año en áreas de Auditoría o Seguridad de Información.
44158856,Practicante - Oficina Gestión Proyectos,Obtener y presentar los indicadores de gestión por los proyectos que componen la cartera. Generar informes dirigidos a las Jefaturas respecto al estatus de su cartera de proyectos. Investigar e implementar mejoras en el proceso de Gestión de Proyectos del área. Preparar y realizar capacitaciones en técnicas de Gestión de Proyectos. Todo ello bajo el asesoramiento y supervisión del Jefe de PMO.,Conocimientos en Gestión de Proyectos y manejo de MS Project.
44158860,Atención al cliente/Asistente de Ventas/Asistente de Pedidos/ Recepcionista,- Atención y asesoría personalizada a los clientes.  - Brindar información de los productos  y absolver dudas e inquietudes de los clientes.  - Atención de llamadas telefónicas  - Cargar los pedidos al sistema de la Empresa.  - Realizar la Cotización de Pedidos  - Emitir Facturas y guías de Remisión,1 AÑO DE EXPERIENCIA EN PUESTOS SIMILARES
44158861,Telefónica Challenge_,¿Te atreves a asumir el reto? Se parte de Telefonica Challenge_   Buscamos jóvenes con potencial para ocupar vacantes en áreas core y que cuenten con la determinación  influencia y liderazgo necesarios para desarrollarse dentro del grupo.,Requisitos:   Estudios profesionales concluidos de Administración de Empresas  Ciencias de la Comunicación  Ingeniería Industrial  Ingeniería Empresarial  Ingeniería Electrónica  Ingeniería Informática  Ingeniería de Telecomunicaciones  Ingeniería de Sistemas  Marketing y Economía.  Egresados desde 2013  2014 hasta julio 2015. De uno a tres años de experiencia laboral. Disponibilidad Inmediata.    Conocimiento de sistemas e idiomas:  Office Intermedio Ingles intermedio.    Áreas vacantes: Comerciales  Servicio al cliente  Finanzas y Control  Sistemas   Operaciones de red.
44158863,Practicante de Customer Intelligence,-Extracción de información de distintas bases de datos de la compañía y elaboración periódica de reportes. -Apoyo a los demás integrantes del equipo en análisis puntuales. -Coordinación con personas de distintos equipos para atender los pedidos de información.,No es indispensable experiencia previo.
44158874,Practicante de Logistica,-	Manejo de almacenes. -	Elaboración de reportes varios. -	Seguimiento a las Órdenes de Compra / Servicios. -	Apoyo a los diferentes proyectos en la cadena de Abastecimiento.,-	SAP y EXCEL . -	Trabajo en Equipo. -	Capacidad de realizar varias tareas a la en paralelo.
44158879,Analista SAP Basis,Profesional Universitario Bachiller o titulado de la carrera de Ingeniería de Sistemas e Ingeniería Industrial Conocimientos de Sistemas Operativos como: Windows  Linux y conocimientos avanzados en UNIX. Conocimientos de Base de Datos: Oracle  Microsoft SQL y Oracle RAC. Conocimientos intermedios en Implementación de Sistemas SAP HANA  BW  SAP SLT  SAP BO   SAP Netweaver,5 años de experiencia como especialista SAP BASIS  en monitoreo y Tunnig de Sistemas SAP complejos y realizando implementación y administración de sistemas complejos  tales como: SAP ECC. SAP NW SAP SCM.                  SAP BW / BI  / BO / Lumira SAP Hana
44158885,Practicante de Tecnología de la Información y Comunicaciones,- Apoyo en la supervisión de actividades de instalación y/o configuración de componentes tecnológicos por parte de contratistas. - Apoyo en la gestión de los almacenes TIC. - Apoyo en la gestión administrativa de traslados de los activos tecnológicos de TIC entre las sedes de EnerSur.  - Apoyo en la ejecución del presupuesto de Operaciones TIC. - Apoyo en la gestión administrativa documentaria (SolPeds  OC  HES en SAP). - Apoyo en la gestión para mantener un nivel de servicio adecuado en el soporte tecnológico a los proyectos internos.,- MS Office nivel usuario. - Deseable manejo de SAP.
44158891,SUB GERENTE ADJUNTO DE CONTINGENCIA Y RECUPERACION TI,-	Soportar y colaborar con las Estrategias de Corto  Mediano y Largo plazo para optimizar la Contingencia y Recuperación de la Infraestructura Tecnológica de Credicorp  así como proponer acciones de mejora continua. -	Realizar periodicamente estudios comparativos con otras entidades financieras con la finalidad de identificar oportunidades para implementar soluciones innovadoras que fortalezcan la Contingencia y Recuperación de TI acorde con los objetivos de la organización.  -	Investigar  evaluar y validar en coordinación con los diversos proveedores de servicios  así como entidades académicas  la definición de mejores prácticas para lograr mejorar la Contingencia y Recuperación  de la infraestructura tecnológica para Credicorp. -	Participar en el diseño funcional de los proyectos tecnológicos que garanticen mejores niveles de Contingencia y Recuperación de TI -	Proveer consultoría a las unidades de Credicorp en el diseño de la Contingencia y/o Continuidad para la infraestructura de nuevos productos o servicios. -	Participar y validar en la definición de los esquemas de disponibilidad  contingencia y recuperación en coordinación con la unidad de Estrategia Tecnológica e Innovación de acuerdo a la necesidad establecida por la División de Gestión de Riesgos y los planes de acción propuestos por el proveedor de servicios. -	Coordinar la definición de las distintas situaciones de crisis de TI que pudieran suceder. Elaborar  Revisar y actualizar la documentación asociada a la gestión de la crisis. -	Elaborar  Revisar y actualizar los documentos relacionados con la Gestión de riesgos  Coordinar con los responsables del servicio y mantenimiento de los recursos de TI las entrevistas necesarias para la obtención de información; Revisar las evaluaciones realizadas en base a la metodología de riesgos.,02 años como Analista en Recuperación de Información y Seguridad de la Información.
44158897,Arquitecto de Software,Analizar  proponer  elaborar y verificar la correcta implementación de las arquitecturas de software propuestas para los distintos proyectos. Monitorear el cumplimiento de las buenas prácticas de desarrollo  por medio de revisiones y auditorías periódicas al diseño y código elaborados. Dirige y participa de la definición de las arquitecturas para los sistemas de software requeridos. Analiza y evalúa arquitecturas propuestas por terceros y/o de sistemas existentes. Propone  tecnologías   servidores   comunicaciones   interacciones   plataformas  de  desarrollo  y modelos. Trabaja conjuntamente con el QA en la definición a nivel arquitectural del plan de pruebas. Apoyo a pre-ventas cuando es requerido. Analiza la arquitectura de los sistemas existentes y propone mejoras. Realiza y/o dirige la elaboración de pruebas de concepto  modelos y prototipos. Realiza y/o dirige las revisiones formales de código a todo nivel. Realiza investigación en tópicos que se requieran y presenta reportes técnicos. Elabora y envía informes escritos y verbales periódicos al jefe inmediato sobre la ejecución de tareas asignadas. Participa en reuniones con los clientes  intercambia correos y “conference calls”  con el fin de reportar avances  complicaciones y dudas sobre el desarrollo del sistema. Recomienda los perfiles técnicos requeridos para el desarrollo de los proyectos. Apoya en la resolución de consultas técnicas de otros colaboradores. Colabora en la definición del plan de proyecto. Cuando  aplica   el  arquitecto  ejecuta  plan  de  pruebas  y  corrección  de  defectos  con  el  fin  de asegurar el correcto funcionamiento de los componentes que desarrolla.,Requiere de experiencia laboral de más de siete años en puestos de desarrollo y al menos tres años en funciones técnico. Conocimiento avanzado en las siguientes tecnologías: J2EE  .Net  Application Servers  Messaging Services  SOAP/Rest   Service Oriented Architecture. Conocimiento avanzado de metodologías de desarrollo de sistemas (waterfall y ágil). Conocimiento avanzado de levantamiento de requerimientos. Conocimiento avanzado en arquitectura  de sistemas (web y móviles). Conocimiento avanzado de modelado de sistemas usando UML. Conocimiento avanzado de orientación a objetos y patrones de diseño. Conocimiento avanzado de modelado de bases de datos relacionales. Conocimiento avanzados de programación en al menos dos lenguajes (Java necesariamente debe ser uno de ellos). Conocimiento y dominio de algoritmos en general. Conocimiento avanzado en seguridad de sistemas.
44158900,Programador Oracle,Te invitamos a sumarte a una organización que ofrece mayores desafíos  mejores oportunidades y más satisfacción. Accenture es una empresa global de consultoría en management  servicios de tecnología y outsourcing que colabora con sus clientes  Nos encontramos en la búsqueda de un Programador Oracle PL/SQL.,Titulado técnico y/o universitario de las carreras de Ingeniería de Sistemas e Informática y/o afines. Experiencia mínima de 1 año en desarrollo de sistemas Oracle PL/SQL programación orientada a objetos). Conocimiento y experiencia con base de datos y herramientas de Integración (MQSeries  Oracle Service Bus  etc.) y XML
44158901, Analista BI,-Diseñar e implementar las soluciones de Oracle/ Power Center  para lograr los objetivos definidos de la compañía. -Definir estrategias y desarrollar soluciones  analizar e informar  datos internos y externos  para generar conocimiento y valor para los niveles estratégicos de la organización a través de toma de decisiones en procesos de negocio y las tecnologías relacionadas.,-Experiencia mínima de 2 años desarrollando con Powercenter/Datastage. -Conocimiento en ETL y Oracle 12g. -Modelamiento de datos y creación de DWH.
44158906,PreSales Lead,Coordinar a equipos virtuales para la realización de estimaciones solicitadas por Ventas en sus diferentes modalidades (cronograma detallado o ballpark según sea solicitado). Elaborar y revisar propuestas técnicas que sirvan de base a las ofertas de negocio que Ventas elabora. Asegurar la precisión y completitud de las propuestas y estimaciones  en términos de aplicabilidad técnica  identificación de riesgos  definición de supuestos y determinación del alcance. Cuidar la calidad de las ofertas confeccionadas en términos de presentación  ortografía y competitividad  para maximizar las posibilidades de venta. Redactar y definir requerimientos funcionales y no funcionales basados en las necesidades presentados por clientes. Documentar y registrar las interacciones con clientes (confección de propuestas y reuniones técnicas). Gestionar con el área de desarrollo las solicitudes de recursos requeridas por ventas. Velar por obtener de parte de Ventas información completa de las Solicitudes de Recursos antes de escalar las mismas a la PMO  a las Unidades Especializadas o a otros Centros de Desarrollo. Realizar proyección de habilidades requeridas por parte de los recursos (basado en las estadísticas de recursos solicitados). Escribir casos de estudio y mantener un repositorio de proyectos pasados.,Grado mínimo de bachiller en el área de Informática  Sistemas o Computación que le faculte para el cargo. Deseable Maestría en Administración de Proyectos  de Empresas o Informática o bien una certificación PMP (No excluyente). 6+ años de experiencia reciente y comprobable en el área de desarrollo de software. 4+ años de experiencia en el área de administración de proyectos o pre-ventas. Experiencia comprobada en análisis y gestión de requerimientos. Sólidos conocimientos de las tecnologías más actuales en web y móviles. Experiencia comprobable en el manejo de relaciones con clientes nacionales y extranjeros. Conocimiento en herramientas para el seguimiento y control de proyectos. Conocimientos avanzados en administración de proyectos con formación PMI Habilidades comprobadas en manejo de personas  resolución de conflictos  persuasión y técnicas de negociación. Idioma inglés avanzado.
44158907,Analista Senior de Telecomunicaciones,Responsable de la operación  mantenimiento y proyectos del área de telecomunicaciones.  Contactar con proveedores. Participar en proyectos.,5 años de experiencia en el puesto. Contar con certificaciones.
44158908,JEFE DE METODOLOGIAS Y HERRAMIENTAS,-Desarrollo  implantación y seguimiento de Modelos de Scoring de Admisión y  Seguimiento. -Establecimiento de herramientas y metodologías para la identificación  medición y control del riesgo crediticio en todas sus etapas. -Análisis  explotación y gestión de información. -Informar sobre la situación del riesgo crediticio que enfrenta el banco.,-Conocimiento en paquetes estadístico nivel avanzado (SPSS  STATA  @risk  otros). -Conocimiento en bases de datos  nivel intermedio – avanzado (SQL Server  Oracle  Otros). -Manejo de SAS. -Office nivel avanzado.
44158916,Programador Oracle,Recepción de requerimientos. Programación y diseño de nuevos aplicativos.  Mantenimiento y soporte de aplicativos.,Mínimo contar con 1 a 2 años Programando en Oracle y utilizando sus frameworks. Manejo en base de datos SQL u Oracle. Experiencia en el rubro de Banco. (Conocimientos deseables).
44158921,Desarrollador,Desarrollar programas de cómputo en Javascript que utilicen técnicas de Inteligencia Artificial en la homogeneización de datos heterogéneos  aplicación de técnicas de Inteligencia Artificial a la recopilación de datos para Inteligencia de Negocios.,Dominio de técnicas de clasificación y reconocimiento de patrones. Conocimiento de redes neuronales y otras técnicas de auto aprendizaje. Conocimiento de Javascript.
44158931,Ejecutivo Asociado de Gestión de Fraude,FUNCIONES:      -	Identificar e implementar mejoras/proyectos en el proceso de           control de fraude.     -	Gestionar el proceso de control de fraude y controlar las          iniciativas  para reducir el riesgo operativo.      -	Implementar los mecanismos de control  alertas y adecuaciones           necesarias para incentivar el cumplimiento para las normativas          vigente.,-Egresados entre los años 2013 a julio del 2015 en Ingeniería de sistemas  Ingeniería Industrial  Administración de Empresas o Afines. -Mínimo debe tener 2 a 3 años de experiencia profesional en el área de gestión de Fraudes.  -Deseable procedencia de empresas de banca  seguros  financieras.
44158933,Ejecutivo Asociado de Gestión de Fraude,Nuestro cliente  TELEFÓNICA DEL PERÚ  se encuentra en la búsquedas de jóvenes profesionales para el puesto de: Ejecutivo Asociado de Gestión de Fraude. FUNCIONES: Identificar e implementar mejoras/proyectos en el proceso de control de fraude.  Gestionar el proceso de control de fraude y controlar las iniciativas para reducir el riesgo operativo.   Implementar los mecanismos de control  alertas y adecuaciones necesarias para incentivar el cumplimiento para las normativas vigente.,REQUISITOS: Egresados entre los años 2013 a julio del 2015 en Ingeniería de sistemas  Ingeniería Industrial  Administración de Empresas o Afines.  Mínimo debe tener 2 a 3 años de experiencia profesional en el área de gestión de Fraudes.   Deseable procedencia de empresas de banca  seguros  financieras.
44158936,Ejecutivo Asociado de Optimización CATV-M1,Analizar y evaluar los parámetros de red.  Gestionar presupuestos de compras para implementación de soluciones.  Implementar las soluciones para el crecimiento y saturación de la red.  Coordinar con el equipo y proponer nuevas ideas para una mejora gestión y funcionamiento en la instalación de red.,Mínimo con 2 a 3 años de experiencia profesional en posiciones afines en empresas del rubro de telecomunicaciones o de servicios.
44158939,Ejecutivo Asociado de Gestión de Fraude,Identificar e implementar mejoras/proyectos en el proceso de control de fraude. Gestionar el proceso de control de fraude y controlar las iniciativas para reducir el riesgo operativo.  Implementar los mecanismos de control  alertas y adecuaciones necesarias para incentivar el cumplimiento para las normativas vigente.,Mínimo debe tener 2 a 3 años de experiencia profesional en el área de gestión de Fraudes.  Deseable procedencia de empresas de banca  seguros  financieras.
44158940,Practicante de Proyectos,Mantener y actualizar los indicadores de la gestión de los proyectos. Monitorear y controlar los avances de los cronogramas y presupuestos de los proyectos Apoyar en el seguimiento del desempeño del proyecto y en la preparación de reportes. Asistir en la elaboración de la planificación detallada del proyecto. Mantener y actualizar los indicadores de la venta de servicios profesionales.,
44158944,Ejecutivo Asociado de Optimización CATV-M1 - TELEFÓNICA DEL PERÚ,Nuestro cliente  Telefónica del Perú  se encuentra en la búsqueda de jóvenes profesionales para el puesto de:Ejecutivo Asociado de Optimización CATV-M1. Analizar y evaluar los parámetros de red. Gestionar presupuestos de compras para implementación de soluciones. Implementar las soluciones para el crecimiento y saturación de la red. Coordinar con el equipo y proponer nuevas ideas para una mejora gestión y funcionamiento en la instalación de red.,Mínimo con 2 a 3 años de experiencia profesional en posiciones afines en empresas del rubro de telecomunicaciones o de servicios.
44158948,Ejecutivo Junior para la Prevención contra el Fraude- TELEFÓNICA DEL PERÚ,Investigar la funcionalidad de los sistemas. Realizar un mapa de riesgo.  Coordinar con las diferentes áreas la implementación de la matriz de riesgos. Realizar seguimiento a la implementación de las acciones.,Egresados entre los años 2013 a julio del 2015 en Ingeniería de Sistemas  Ingeniería Informática  Ingeniería Electrónica  Ingeniería Industrial o  Administración de Empresas. Mínimo con 1 a 2 años de experiencia en fraude (incluidas practicas).
44158952,Ejecutivo Junior de Procesos- TELEFÓNICA DEL PERÚ,DESCRIPCIÓN: Nuestro cliente  Telefónica del Perú  se encuentra en la búsqueda de jóvenes profesionales para el puesto de: Ejecutivo Junior de Procesos.  FUNCIONES: Levantar  diagramar y analizar los procesos de la compañía. Analizar e identificar las oportunidades para la optimización de procesos.   Diseñar propuestas en mejora de procesos. Analizar  diseñar y monitorear indicadores de control de procesos y calidad y levantamiento de situaciones críticas.  Administrar la documentación y asegurar la elaboración  coherencia y publicación de todos los procedimientos y procesos de la organización.,Mínimo con 1 a 2 años de experiencia (incluidas practicas).
44158957,Analista Programador-Senior,Mantenimiento y Mejoras de los sistemas informáticos del JNE. Conocimiento de Lenguaje Visual Studio.Net.                   base de datos Oracle 11G.,Dos (02) años de experiencia en Lenguaje Visual Studio.Net y base de datos Oracle 11G.
44158960,Analista Programador,Mantenimiento y Mejoras de Implementación en la opción de subsanación de multas del módulo de cobranza ordinaria.,Dos (02) años de experiencia en Lenguaje Visual Studio.Net y base de datos Oracle 11G.
44158962,Analista Programador-Junior,Mantenimiento y Mejoras de Implementación en la opción de subsanación de multas del módulo de cobranza ordinaria.,Dos (02) años de experiencia en Lenguaje Visual Studio.Net y base de datos Oracle 11G.
44158995,Analista Programador Java,- Realizar el levantamiento de información de acuerdo a los requerimientos solicitados por las diferentes áreas.  - Realizar el análisis de los sistemas informáticos y plasmarlo en diferentes tipos de requerimientos: funcionales  no funcionales  de seguridad  etc. - Elaborar el diseño arquitectónico y el diseño detallado de los sistemas a desarrollarse en la institución - Desarrollar el software de acuerdo a los requerimientos funcionales y técnicos definidos. - Efectuar el mantenimiento de los sistemas informáticos existentes - Utilizar la metodología  estándares y procedimientos aplicables al desarrollo de sistemas informáticos. - Elaborar y actualizar la documentación técnica de los sistemas informáticos. - Versionar el código fuente de los sistemas informáticos. - Capacitar y brindar soporte a los usuarios de los Sistemas Informáticos existentes.,- Capacitación en Java. - Experiencia general no menor de tres (03) años en el Área de Tecnologías de la Información en el sector público y/o privado. - Experiencia específica no menor de dos años ejerciendo funciones de programador o analista programador o desarrollador.
44159018,Practicante para el área de Desarrollo de Producto,Ejecutar revisión de productos en desarrollo. Coordinación constate con fabricantes del extranjero. Coordinar la gestión de muestras y solicitud de equipos. Estudios de mercado de análisis de la competencia. Elaborar entregables.,Conocimientos básicos en tecnologías de telefonía y networking. Experiencia trabajando con canales de distribución.
44159021,IT Developer - PHP,Participar en las estimaciones de proyectos. Planificar  definir la arquitectura y realizar la implementación de los proyectos de desarrollo en PHP. Realizar las revisiones de código del equipo de desarrollo. Realizar investigaciones orientadas a la búsqueda de soluciones tecnológicas. Coordinar con el cliente y el Account Manager sobre aspectos técnicos del proyecto.,Formación: Egresado de la carrera de Ingeniería Informática  Sistemas  de Software o similares. Ingles nivel Intermedio - avanzado.  Experiencia: 2 años desarrollando en PHP (en empresa o de manera independiente  se deberá. presentar la lista de URL’s desarrollados anteriormente). Uso de patrones de diseño de arquitectura. Uso de ambientes LAMP de preferencia. Manejo de bases de datos (MySQL  Postgres) y ORMs.  BENEFICIOS: Participación en proyectos internacionales. Oportunidades de desarrollo de carrera Vestimenta casual (jean y zapatillas) Seguro EPS cubierto por la empresa al 100%. Plataforma de capacitación e-learning libre
44159023,Programa de Prácticas Educativas de Verano 2016,El programa de Prácticas Educativas de Verano consiste en la realización de una práctica pre profesional en una de las áreas operativas o staff de la empresa durante el verano  con opción a renovación. Durante ese tiempo se le asignan a los jóvenes proyectos específicos  un rol y una responsabilidad operativa que les permite aplicar los conocimientos y desarrollar sus competencias en forma guiada (con un tutor) pero con autonomía.   Asimismo  participan de reuniones laborales  realizan informes  analizan y resuelven problemas técnicos y de gestión  e interactúan con sus pares  tutores y gerentes dentro de un ambiente laboral que les ofrece contención. De esta manera  la compañía busca contribuir al fortalecimiento de la vocación elegida por los jóvenes  otorgándoles un espacio que los ayude a desarrollar capacidades para enfrentar futuros desafíos.,Si tienes menos de seis meses de haber terminado tu carrera  o estás cursando el último año de Ingeniería  Comunicaciones  Derecho  Ciencias Sociales o Ciencias Económicas  te invitamos a participar en nuestro proceso de selección para el Programa de Prácticas Educativas de Verano 2016.  Para participar es indispensable que te inscribas en www.tgp.com.pe hasta el 27 de Setiembre.
44159024,Programa de Prácticas Educativas de Verano 2016 - Egresados,El programa de Prácticas Educativas de Verano consiste en la realización de una práctica profesional en una de las áreas operativas o staff de la empresa durante el verano  con opción a renovación. Durante ese tiempo se le asignan a los jóvenes proyectos específicos  un rol y una responsabilidad operativa que les permite aplicar los conocimientos y desarrollar sus competencias en forma guiada (con un tutor) pero con autonomía.   Asimismo  participan de reuniones laborales  realizan informes  analizan y resuelven problemas técnicos y de gestión  e interactúan con sus pares  tutores y gerentes dentro de un ambiente laboral que les ofrece contención. De esta manera  la compañía busca contribuir al fortalecimiento de la vocación elegida por los jóvenes  otorgándoles un espacio que los ayude a desarrollar capacidades para enfrentar futuros desafíos.,Si tienes menos de seis meses de haber terminado tu carrera de Ingeniería  Comunicaciones  Derecho  Ciencias Sociales o Ciencias Económicas  te invitamos a participar en nuestro proceso de selección para el Programa de Prácticas Educativas de Verano 2016.
44159030,Ingeniero de sistemas,Empresa líder en construcción de metal mecánica CORMEI SAC solicita EGRESADO o alumno de ÚLTIMO CICLO para desempeñarse en el cargo de Analista programador.,NET  SQL server  JAVA   C ++ y conocimiento de redes
44159035,Docente Particular - Inglés Avanzado,Franquicia Internacional de educación  se halla en la búsqueda de profesores particulares  con el siguiente perfil:  Organizar el trabajo con alumnos en búsqueda de cumplir los objetivos planteados  realizar reporte tras cada clase dictada  llevar el control de las clases en documento firmado por padres o apoderado  rendir cuentas en la oficina 1 vez por mes.,-Experiencia minima de 3 años como docente.  -Destreza y competencia docente comprobada  mínimo 3 años.  -Amplio dominio de contenido de las asignaturas de la especialidad.  -Conocimiento psicopedagógico y didáctico para la construcción del plan del alumno. (Experiencia en casos problemáticos).  -Conocimiento del contexto escolar.  -Conocimientos en inglés  NIVEL AVANZADO.  -Manejo de TIC  habilidad para el manejo de internet de diversas plataformas.   -Lugar de trabajo: A domicilio.  -Horarios flexibles  según coordinación previa.  -Pago mensual  recibo por honorarios.  -Se les ubica con los clientes que viven cerca de su domicilio lugar de trabajo.  -Posibilidades de desarrollo profesional.
44159040,Ingeniero de sistemas,Elaborar soluciones sobre la base de elementos tecnológicos (NET  SQL server  JAVA   C ++ y redes).,NET  SQL server  JAVA   C ++ y conocimiento de redes
44159046,Practicante,- Brindar soporte a los usuarios de la plataforma Paideia-Moodle. - Cumplir con los requerimientos del área de soporte. - Crear y organizar datos de acceso  cursos e información en PAIDEIA.,Para los postulantes de Ingeniería: Manejo de plataformas: LMS y campus virtual pucp. Para los postulantes de Educación: Manejo de software de ofimática nivel Avanzado y manejo de plataformas educativas .
44159050,Analista Programador Senior - SQL/ORACLE/JAVA/.NET,Conocimientos profundos de SQL y bases de datos relacionales SQL Server. Construcción de consultas y procedimientos almacenados en TRANSACT-SQL (MS SQL Server). Conocimientos de otros motores de bases de datos como Oracle  MySQL  PostgreSQL. Construcción de Reports mediante Microsoft Reporting Services (u otras herramientas de Reporting similares). Experiencia en desarrollo de Aplicaciones de escritorio  web o web services (especialmente en lenguajes .NET ó JAVA). Experiencia en herramientas o plataformas de Business Intelligence. Disponibilidad para viajes internacionales.,Mínimo 2 años de experiencia.
44159051,Senior Frontend en PHP y/o . NET,Empresa del rubro de ingeniería de software  solicita analistas programadores web para realizar las siguientes funciones:  Análisis y diseño de software.  Programación en PHP  HTML  CSS  ASP.NET (principalmente en PHP y MYSQL).  Desarrollo en SQL Server  MySQL..  Investigación.,Inglés nivel INTERMEDIO (mínimo básico completo).  Capacidad de investigación.  Trabajo en equipo. Disponibilidad a tiempo completo. Que hayan hecho desarrollo de software   profesionales con experiencia desarrollando sistemas Que hayan usado algun framework: codeigniter  mvc o zendframework  etc  ENVIENOS su CV a reclutamiento@sbperu.net  Indicando sus expectativas salariales y disponibilidad Nos comunicaremos con usted (Incluya Skype)
44159052,Practicante de Sistemas / Soporte y Desarrollo,Documentación  testing de aplicaciones  emisión de reportes  control de calidad  soporte de redes.,De preferencia recién egresado o a partir del 8vo ciclo. Que tenga disponibilidad de tiempo de 8am a 4pm (35 horas a la semana) INGLES INTERMEDIO indispensable Que tenga sólidos conocimientos de programación en web (php  .net)  y base de datos (mysql  sql server) Que haya tenido al menos 2 proyectos de desarrollo en la universidad donde estudia Capacidad de investigación Capacidad de trabajo en equipo Capacidad de comunicación  servicio Buena redacción  orden   ENVIAR CV A CORREO. INCLUYA SKYPE (para contactos)
44159059,Practicante de Sistemas,-Elaboración de reportes para las diversas áreas. -Apoyo en la gestión de base de datos. -Elaboración de propuestas Técnico Comerciales de productos corporativos para la fuerza de ventas. -Activación de tarifas de producto NGN en el sistema.,-Conocimiento de Excel a nivel avanzado. -Conocimiento de Base de datos. -Lenguaje de programación SQL.
44159084,Asistente de TI (Temporal),-Desarrollo de soluciones de Software Web. -Soporte a los usuarios de la sede asignada así como apoyar al Coordinador en nuevos proyectos TI. -Administración de servidor de archivos de backup. -Soporte a usuarios de Administración Central.  -Control de inventario de activos TI. -Generación de solicitudes de compra.  -Administración de la central telefónica IP.  -Generación de tickets para soporte de Brasil/Argentina. -Coordinación con proveedores. -Responsable de infraestructura TI en Administración Central.,- Experiencia de 6 meses laborando en las diferentes áreas de sistemas -Disponibilidad para laborar en Huachipa (buses de la empresa) -Disponibilidad para de manera temporal por 2 meses.
44159088,Asistente de Sistemas,-Desarrollo de soluciones de Software Web. -Soporte a los usuarios de la sede asignada así como apoyar al Coordinador en nuevos proyectos TI. -Administración de servidor de archivos de backup. -Soporte a usuarios de Administración Central.  -Control de inventario de activos TI. -Generación de solicitudes de compra.  -Administración de la central telefónica IP.  -Generación de tickets para soporte de Brasil/Argentina. -Coordinación con proveedores. -Responsable de infraestructura TI en Administración Central.,-Experiencia de 6 meses realizando funciones afines. -Disponibilidad para laborar en Huachipa (buses de la empresa) -Disponibilidad para laborar de manera temporal (2 meses)
44159094,Asistente de TI - Temporal,-Desarrollo de soluciones de Software Web. -soporte a los usuarios de la sede asignada así como apoyar al Coordinador en nuevos proyectos TI. -Administración de servidor de archivos de backup. -Soporte a usuarios de Administración Central.  -Control de inventario de activos TI. -Generación de solicitudes de compra.  -Administración de la central telefónica IP.  -Generación de tickets para soporte de Brasil/Argentina. -Coordinación con proveedores. -Responsable de infraestructura TI en Administración Central.,- Experiencia de 6 meses practicando en el área de sistemas. - Disponibilidad para laborar en Huachipa (buses de la empresa). - Disponibilidad para laborar de manera temporal (2meses).
44159096,Analista Programador JAVA/ORACLE,- Construcción de aplicaciones en base a los requerimientos especificados. - Elaboración de pruebas según los casos de pruebas especificados. - Manejar Bd Oracle sobre linux. - Administración de Base de Datos Oracle. - Analizar y Programar en Oracle PLSQL (scripts stored Procedures) para formularios y aplicaciones Web Java. - Realizar el mantenimiento y las actualizaciones de los sistemas existentes. - Elaborar informes de acuerdo a la metodología empleada.,Experiencia no menor a 2 años en Java Avanzado /J2EE y Oracle 11g. - Manejo a nivel intermedio/ avanzado de Oracle 11g. - Conocimiento en PL/SQL programación y creación de procedures  tiggers etc. - Frameworks Spring Struts Hibernate JSF. - Manejo de HTML  JavaScript  CSS. - Manejo de Servidor de aplicaciones y configuración. - Manejo de Base deDatos Oracle 10g. - IDEs: Eclipse y/o Netbeans Oracle Database sobre linux  Apache Tomcat. - Manejo de toortoise-SVN. -Maven  Ant. - JUnit o alternativo para test. - Web service (deseable).
44159104,Developer,Ofrecer las mejores soluciones de software para ayudar a los departamentos a mejorar la eficiencia  rentabilidad y simplificar los procesos del negocio a través de un tratamiento inteligente de la información.  Funciones: Participar en el proceso de desarrollo  efectuando un análisis de requerimientos  diseños físicos  diseños lógicos y ejecución de tareas de programación. Interpretar el diseño y realizar adaptaciones cuando sea necesario.  Construir un código fuente sólido y flexible. Realizar pruebas. Mantenimiento de los módulos existentes. Brindar soporte a los usuarios.,Conocimiento avanzado de: VISUAL BASIC.NET.  TSQL (Stored procedures  functions  triggers). Transacciones COM+ Visual Studio 2013. SQL Management Studio.  Conocimiento intermedio de: Metodología SCRUM. Pruebas unitarias / unit tests (.net y SQL).  Experiencia de 3 años en puestos similares.
44159117,Tecnico Base de Datos,Es responsable de realizar la operación  monitoreo  atención y seguimiento de las incidencias a la infraestructura de base de datos y servidores. Asimismo  debe mantener actualizado los procedimientos e instructivos relacionados a la operación de la infraestructura de base de datos y servidores  así como la ejecución de las acciones de mantenimiento y optimización de dicha infraestructura.,Experiencia: Dos años en administración de Base de datos Estudios complementarios: Base de datos Oracle y SQL  o Servidores y UNIX
44159127,Analista Trade Marketing,- Análisis integral de los indicadores.   Ofrecemos:  -  Ingreso a planilla Overall con todos los beneficios de ley.  - Horario: De lunes a viernes de 8:00 AM a 6:30 PM.  Lugar de trabajo: Miraflores,Experiencia en el área de Trade Marketing. Análisis de información en el rubro comercial.
44159128,Practicante de TI,- Apoyo para mantener la continuidad operativa de los servicios de TI.										 - Participar en la implantación de nuevas tecnologías.									 - Diseño de documentos para capacitaciones.,- Conocimiento en Itil. - Redes de comunicación. - Linux.
44159135,Practicante de Análisis de Información,Desarrollo  programación y mantenimiento de procesos ETL. Reporting  diseño e implementación de indicadores / KPIs. Optimización  monitorización y mantenimiento de scripts de bases de datos. Manejar bases de datos para los requerimientos del area de Riesgos. Segun el desempeño alcanzado Desarrollar  implementar y mantener los modelos de segmentación de la financiera.,Conocimientos de SQL avanzado (indispensable). Conocimiento de herramientas BI (deseable). Capacidad de análisis  problem solving y síntesis.
44159159,Consultor de Procesos - Estadística,Realizar el análisis de los Procesos. Desarrollar y analizar Diagramas de Flujo. Documentar información relevante de los proyectos. Elaboración del proceso de información de los diferentes proyectos. Implementación de oportunidades de cambio.,Experiencia mínima de 4 años en gestión de procesos (relevamiento  documentación  rediseño y optimización  de procesos). Ideal con conocimientos y experiencia en gestión de información estadística. Dominio de Microsoft Office.
44159161,Analista Comercial - Ventas,Por encargo de nuestro cliente  Andina Alimentos  empresa de Consumo Masivo  (Productos Yoleit  Selva  etc) nos encontramos en la búsqueda de un Analista Comercial - Ventas:  Responsable de elabora la planilla de comisiones de la fuerza de ventas  asi también del Rolling forecast y ingreso de la carga  de precios al sistema  descuentos  bonificaciones. Desarrollo y elaboración de los reportes de ventas y cobranza Análisis de Indicadores de Gestión y financieros Monitoreo de la competencia e Inteligencia comercial Responsable de la elaboración del Tablero de control Cargar la listas de precios en el sistema Administración de la cartera de clientes: Mantener  actualizado la cartera de clientes por cada zona y  estructura de ventas. Responsable de elabora la planilla de comisiones de la  fuerza de ventas Reporte directo al Gerente Comercial,2 a 3 años realizando funciones similares en empresas de consumo masivo Excel avanzado: Manejo de Macros  Tablas dinámicas Inglés intermedio  HORARIO DE TRABAJO: 8 a 6 pm.  LUGAR DE TRABAJO: Av. Industrial 741 (Alt 25 de la Av. Agentina) – Cercado de Lima
44159168,Analista programador senior,Dar soporte al ERP Exactus. Dar soporte al sistema desarrollado en Power Builder. Apoyo y soporte a la implementación al nuevo ERP SAP Business One. Conocimiento de todos los procesos del SAP Business One. Analizar los requerimientos de las áreas de soporte en relación al sistema ERP. Coordinar con las áreas solicitantes el requerimiento del proceso y/o especificaciones de requerimiento del problema o necesidad. Administración del ERP Exactus y SAP Business One. Elaboración de consultas y reportes en SQL Server y/o Oracle.  Generar y desarrollar las propuestas de sistemas de manera interna y externa  según el caso lo requiera. Gestionar los proyectos del ERP SAP BO  desarrollando los requerimientos  analizando los procesos y diseñando la estructura optima para la ejecución y desarrollo de los mismos. Atender y solucionar las diversas consultas solicitadas por las áreas en relación al Sistema CORE y ERP. Realizar el análisis  diseño y programación de los aplicativos que le sean encargados incluyendo la documentación de sustento necesaria para el entendimiento y seguimiento de todos los procesos del aplicativo. Mantener la configuración óptima del ERP  analizando y actualizando las nuevas versiones de modo que prevea el impacto que tendrá en la empresa una actualización de la versión instalada. Colaborar con la Gerencia TI en la concepción de los nuevos sistemas de información. Colaborar con la Gerencia TI en la revisión y definición de estándares de documentación y desarrollo de software. Elaborar la documentación técnica a ser entregada a los proveedores de desarrollo externos  donde se detalle el alcance de los requerimientos solicitados. Coordinar con los proveedores de desarrollo externos y el soporte técnico de la empresa la instalación del software encargado. Realizar cualquier otra actividad  no especificada que le sea encargada por su línea de reporte.,Conocimientos del ERP Exactus. Experiencia en desarrollos y mantenimiento de sistemas desarrollados en Power Builder. Experiencia en implementaciones del ERP SAP Business One (deseable). Manejo de los procesos del ERP SAP Business One. Experiencia en administración de base de datos como Oracle y SQL Server (deseable).
44159172, Ejecutivo Comercial,Realizar el proceso de ventas ( desde pre-venta hasta post-venta). Contactarse con nuevos clientes y acordar citas para la presentación de propuestas comerciales. Realizar visitas a los clientes así como la demostración de la cartera de productos. Tener contacto directo y constante con el cliente. Así como darle respuesta oportuna a sus consultas o dudas. Elaboración de cotizaciones y seguimiento de las mismas. Promover y detectar oportunidades de negocio rentables en su cartera de cliente. Estar en constante comunicación con los proveedores y clientes. Desarrollar una cartera de clientes activa y vigente. Seguir los planeamientos estratégicos de la organización. Colaborar con la gestión de quejas y reclamos del cliente. Generar feedback y propuestas de mejora en el área de ventas a partir de la relación directa que se tiene con el cliente. Informar oportunamente al Gerente Comercial sobre las incidencias que pudiesen acontecer. Estar en constante coordinación con las diferente áreas de la organización y lograr el adecuado flujo de los procesos.,Mayor a 2 AÑOS en ventas (soluciones empresariales y/o consultoría) y/o equipamiento industrial.
44159176,Administrador Red Senior,-Responsable de la infraestructura tecnología que da soporte a las operaciones de VIPAC (Oficina Principal y Oficinas descentralizadas). -Responsable de la administración de los servicios bajo Linux como: Controlador de Dominio y replicación entre ellos  File Server  Firewall y Filtro Web. -Responsable del Data Center y como del correcto funcionamiento de los equipos instalados allí  asegurando la continuidad operativa 24x7 de los Servidores mediante su mantenimiento preventivo periódico. -Manejar la infraestructura física de red  incluyendo las redes cableadas e inalámbricas así como los enlaces LAN y WAN de la empresa. -Gestionar la infraestructura de servidores asegurando la continuidad operativa 24x7 del software instalado en los servidores tales como el software de ERP  Base de Datos  de seguridad de la red  de antivirus  de comunicación con Internet  etc. -Participar activamente en la evaluación de Equipos que deben ser renovados por mejoras y/o obsolescencia  evaluación de Software de monitoreo de las diferentes actividades de TI  coordinación constante con proveedores de servicios de TI. -Monitorear y controlar los niveles de servicio requeridos por la operación de la oficina principal y oficinas descentralizadas  así como los acuerdos de servicios con proveedores. -Monitorear el ancho de banda utilizado  analizar el tráfico y los niveles de servicio acordados con los proveedores  de tal forma que no impacte en la operación. -Gestionar y controlar el uso adecuado de las Centrales Telefónicas. -Definir procedimientos y documentos sobre la utilización del equipamiento y los accesos de la red así como definir manuales de usuario y de sistema para el buen uso de la infraestructura. -Brindar apoyo a los usuarios respecto a las opciones para la mejor utilización de la red. -Programar  verificar y supervisar la adecuada ejecución de los respaldos diarios de la información relevante y vital almacenada en los servidores tanto de las bases de datos  los programas fuentes y ejecutables de los sistemas de información  los respaldos de usuarios  etc. -Coordinar la realización periódica del inventario de software instalado en las Computadoras Personales. -Responsable de coordinar  planificar y supervisar la configuración  y optimización del parque de computadoras personales.. -Responsable de coordinar  planificar y supervisar el  mantenimiento y reparación del Hardware de PCS. -Responsable de planificar la gestión de alarmas y eventos que ocurran en el Data Center  de definir las acciones a seguir en cada caso y de supervisar el cumplimiento para reportarlo a las personas indicadas.,Conocimiento en: -Procesos de Backups. -Administración de Servidores Windows Server. -Administración de Servidores Linux. -Administración de Controlador de Dominios en Linux. -Administración de Filtro Web en Linux. -Administración de Switch Core y Borde. -Administración de Firewall en Linux. -Administración de WIFI Corporativo. -Administración de Central Telefónica. -Creación y Manejo de entorno de máquinas virtuales. -Soporte y configuración a Servidores y PC’s.
44159178,Practicante del Area de Pre-Sales,Participar en el área de Preventa  aprendiendo lo referente a diseño de soluciones de infraestructura TI  Cloud Computing  Contenido  entro otros  y apoyando en el diseño de las soluciones más importantes de la empresa.  Luego de un periodo de evaluación no mayor a 6 meses se ofrecerá la posibilidad de ingresar al staff de preventa con el cargo de Ingeniero de Preventa Junior.,No se requiere experiencia laboral previa.  Deseable tener experiencia en realizar presentaciones  buen manejo del idioma.   Deseable tener conocimientos básicos de TI (servidores  networking  SO  BD  etc).
44159179,Ingeniero de Preventa,Se requiere un profesional con experiencia en el diseño de soluciones TI  para formar parte del equipo de Preventas y participar en el diseño de los proyectos más grandes de la compañía,Experiencia en diseño y/o arquitectura de soluciones TI.  Deseable ser especialista en UNIX (AIX)  Linux y VMWARE Deseable tener conocimientos de gestion de proyectos Deseable contar con VISA vigente para USA.
44159183,Analista de Business Intelligence,Elaborar reportes de ventas de productos de las campañas. Generar los indicadores generales del negocio. Plantear y desarrollar diversos tipos de análisis  de acuerdo a las necesidades del negocio. Brindar oportunamente información al área Comercial y Marketing. Automatización de procesos que permitan optimizar el trabajo.,Experiencia de 1 año en puestos similares. Carreras: Estadística o Ingeniería de Sistemas/Informática. Manejo avanzado de Excel. Uso de programas de manejo de Bases de datos. Spss  Qlik View. Conocimientos en SQL( deseable)
44159187,Profesor(a) de secundaria (ciencias),Desarrollar el contenido de los cursos seleccionados por el cliente.					 Armar currículas de acuerdo a los cursos de los colegios recurrentes.					 Enseñanza de diversos cursos a los alumnos de acuerdo al contenido propio de cada colegio.					 Hacer una presentación mensual al Coordinador Académico sobre los cursos dictados. Asistir a las capacitaciones y actividades de integración programadas por la empresa.,Conocimiento en métodos de enseñanza para adolescentes (deseable). Vocación de enseñanza en adolescentes. Experiencia en dictado de cursos de matemáticas y ciencias naturales en secundaria (deseable). Tercio superior (obligatorio).
44159190,Analista Programador - Junior,- Definir los requerimientos de los usuarios. - Elaborar el diseño funcional de los sistemas de información. - Analizar  programar  probar e implementar nuevos aplicativos informáticos en base a los requerimientos de los usuarios. - Elaborar  revisar y corregir los manuales técnicos y de usuarios de acuerdo con los diseños aprobados. - Capacitar y/o asesorar a los usuarios en el manejo de las aplicaciones informáticas. - Elaborar y construir el sistema web en asp.net.,- Experiencia mínima de 01año  en análisis y programación. - Experiencia  en programación en Visual Studio Net.
44159193,Analista Programador - Senior,-       Definir los requerimientos de información que ameritan los procesos de los usuarios. -       Elaborar el diseño funcional de los sistemas de información. -       Analizar  programar  probar e implementar nuevos aplicativos informáticos en base a los requerimientos de los usuarios. -       Elaborar  revisar y corregir los manuales técnicos y de usuarios de acuerdo con los diseños aprobados. -       Capacitar y/o asesorar a los usuarios en el manejo de las aplicaciones informáticas. -       Elaborar y construir el sistema web en asp.net. / MVC.,- Experiencia mínima de 2 años en análisis y programación. - Experiencia  en programación en Visual Studio Net. / MVC. -  Conocimiento en C#.
44159199,Asistente de Almacen,Recepcionar mercaderías. Apoyar en labores de picking y packing. Apoyar en labores de estiba y desestiba. Ingresar al sistema de almacenes. Mantenimiento y supervisión del orden de los almacenes y del correcto almacenamiento de los materiales en Almacén Central. Cumplir los procedimientos y/o instrucciones de su área y de otras áreas con los que esté involucrado.,Experiencia en el rubro minero  mínimo 2 años. Manejo de almacenes. Sistema Integrado de Almacén (Nivel Intermedio. Conocimientos de las actividades críticas inherentes a su actividad (peligros  riesgos y controles operacionales). Disponibilidad para radicar en provincia.  Beneficios Ingreso a planilla con todos los beneficios de ley. Grato ambiente laboral. Seguro ley de vida.
44159201,Analista de Business Inteligence,-	Elaboración y mantenimiento de reportes/informes para clientes externos. -	Análisis de información de mercados. -	Innovación en el análisis de información  evaluación de nuevas soluciones. -	Implementación de proyectos relacionados a BI.,- Conocimiento Intermedio de B.I. - Experiencia elaborando informes con Herramientas de B.I. - Excel Avanzado. - Manejo de KPI's. - Experiencia en consumo masivo (deseable). -Interpretación de cifras de Mercado.
44159204,Practicante profesional o Consultor Junior set15,Realizar las actividades asignadas por el Gerente de Proyecto.  Documentación del avance de los proyectos y coordinación de actividades administrativas relacionadas con los proyectos.,Experiencia no indispensable pero se toma en consideración. Nivel:Quinto superior o potencial para ser quinto superior. Que encuentre en el aprendizaje una motivación permanente. Facilidad de comunicación a alto nivel. Capacidad para trabajar bajo presión. Orientado al trabajo en equipo.  Otros: Conocimientos de herramientas de Windows.  Ofrecemos: Línea de carrera. Aprendizaje permanente. Ambiente dinámico y cordial. Integridad y ética profesional. Participación en proyectos para las empresas top 100 del Perú.
44159207,Practicante de Ingeniería Informática,Apoyo al Área de Tecnologías de la Información.,
44159213, Analista BI,-Diseñar e implementar las soluciones de Oracle/ Power Center  para lograr los objetivos definidos de la compañía. -Definir estrategias y desarrollar soluciones  analizar e informar  datos internos y externos  para generar conocimiento y valor para los niveles estratégicos de la organización a través de toma de decisiones en procesos de negocio y las tecnologías relacionadas.,-Experiencia mínima de 2 años desarrollando con Powercenter/Datastage. -Conocimiento en ETL y Oracle 12g. -Modelamiento de datos y creación de DWH.
44159214,Analista  C/C++,Análisis de requerimientos funcionales y elaboración de diseños técnicos. Encargarse de pequeños equipos llevando a cabo buena organización  delegando responsabilidades así como haciendo seguimiento de los módulos.,Mínimo contar con 2 a 3  años  como Analista  C/C++; realizando el analisis de requerimientos  diseño de soluciones de desarrollo e implementación y reportar los avances. Conocimiento en desarrollo web en Vb 6  manejo de base de datos sql 2005  y/u Oracle 10g  vb6 Experiencia en el rubro de Banco (de preferencia).
44159215,Analista  Java,Análisis de requerimientos funcionales y elaboración de diseños técnicos. Encargarse de pequeños equipos llevando a cabo buena organización  delegando responsabilidades así como haciendo seguimiento de los módulos.,Mínimo contar con  2 a 3 años  como Analista Java realizando el analisis de requerimientos  diseño de soluciones de desarrollo e implementación y reportar los avances con herramienta Java. Conocimiento en desarrollo web en Java  manejo de base de datos sql 2005  y/u Oracle 10g  vb6 Experiencia en el rubro de Banco.(de preferencia).
44159216,Analista .NET,Analisis técnico/funcional  programación y pases a producción.,Experiencia mínima de 2 años utilizando herramientas Microsoft .Net. Manejo de base de datos sql server y/u Oracle. Haber trabajado realizado analisis  programación y apoyo en pases a producción.  Deseable con experiencia en el rubro de telecomunicaciones.
44159217,Analista  Cobol:,-	Interés por aprender una nueva herramienta de programación requerida en el mercado laboral de TI. -	Interés en formar parte de una firma global de TI.,Levantar la información de los requerimientos a cara de los usuarios. Realizar la documentación técnica  realizar la programación y apoyo en los pases a producción.
44159219,Analista Oracle Services Bus,- Análisis de requerimientos y elaboración de diseños técnicos. - Encargarse de pequeños equipos llevando a cabo una buena organización; delegando responsabilidades así como haciendo seguimiento de los módulos.,- Experiencia mínima de 2 años en proyectos de implementación e integración de sistemas. - Experiencia en Integration Middleware ( Oracle Services Bus ) y SOA. - Conocimiento en Webservices (XML  SOAP 1.1  SOAP 1.2) y Weblogic.
44159220,Analista Sr Java,Análisis de requerimientos funcionales y elaboración de diseños técnicos. Encargarse de pequeños equipos llevando a cabo buena organización  delegando responsabilidades así como haciendo seguimiento de los módulos.,Mínimo contar con  4 a 5  años  como Analista Java realizando el analisis de requerimientos  diseño de soluciones de desarrollo e implementación y reportar los avances con herramienta Java. Conocimiento en desarrollo web en Java  manejo de base de datos sql 2005  y/u Oracle 10g  vb6 Experiencia en el rubro de Banco.(de preferencia).
44159221,Analista Sr BI,Planificación y análisis técnico / funcional.,Experiencia mínima de 3 a 4  años como AnalistaSr. BI. Conocimiento en  ETL/ PowerCenter.
44159222,Analista Visual Basic 6.0,Análisis de requerimientos funcionales y elaboración de diseños técnicos. Encargarse de pequeños equipos llevando a cabo buena organización  delegando responsabilidades así como haciendo seguimiento de los módulos.,Mínimo contar  3 años como  Analista; realizando el analisis de requerimientos  diseño de soluciones de desarrollo e implementación y reportar los avances con herramienta Visual Basic 6.0. Conocimiento en desarrollo web en Vb 6  manejo de base de datos sql 2005  y/u Oracle 10g  vb6. Experiencia en el rubro de Banco (de preferencia).
44159223,Coordinador de Soporte TI,- Atender Requerimientos de mesa de ayuda en forma presencial y remota. - Planificar y controlar los mantenimientos de equipos de cómputo. - Coordinar soluciones de Redes e Infraestructura con los Proveedores de TI. - Cumplimiento de acuerdos de servicios y gestión de Incidencias. - Brindar soluciones tecnológicas que permitan aumentar la Productividad del Colaborador  en el uso de herramientas y/o utilitarios. - Coordinar con los Técnicos los Mantenimientos Preventivos  Correctivos de los Equipos informáticos. - Organizar  Documentar Y Entregar los reportes asociados.,- Conocimiento en soporte técnico y mantenimiento preventivo a nivel 1 y 2.  - Conocimiento en el arreglo de equipo como portátiles  impresionas y software standard.  - Gestión de Servicios IT bajo metodología ITIL. - Experiencia mínima deseable de 3 años gestionando áreas de soporte.                                                                   - Deseable con experiencia en el rubro de Aerolíneas.
44159224,Lider de Proyecto,Elaboración y control del plan de trabajo  cronograma de actividades y presentación inicial del proyecto  así como la documentación de actas de reunión e informes requeridos. Coordinación y gestión de los recursos asignados en base a las actividades programadas. Elaboración de informes y entregables de los proyectos asignados como los avance a presentar al cliente. Culminación de los proyectos asignados en el tiempo planificados.,Experiencia mínima de 3 o 4 años como Team Lead realizando tareas de gestión de proyectos en paralelo. Comunicación efectiva y manejo de las diversas áreas involucradas. Estimación de proyectos y planificación de la cartera de requerimientos. De preferencia con experiencia en el rubro Banca.
44159225,Programador Base de Datos PL/SQL,Recepción de requerimientos. Programación y diseño de nuevos aplicativos.  Mantenimiento y soporte de aplicativos.,Mínimo contar con 1 a 2 años como Programador de Base de Datos PL/SQL. Experiencia en el rubro de Banco. (Conocimientos deseables).
44159226,Programador C/C++,-Programación utilizando Programador C/C++. -Apoyo en la elaboración de la documentación técnica. -Apoyar en cada proceso del proyecto.,Mínimo contar con 1 a 2 años como  Programador C/C++. Manejo en base de datos SQL u Oracle. Experiencia en el rubro de Banco. (Conocimientos deseables).
44159227,Programador Cobol CICS,Recepción de requerimientos. Programación y diseño de nuevos aplicativos.  Mantenimiento y soporte de aplicativos.,Mínimo contar con 1 a 2 años Programando Programador Cobol CICS. Experiencia en el rubro de Banco. (Conocimientos deseables).
44159228,Programador Oracle,Recepción de requerimientos. Programación y diseño de nuevos aplicativos.  Mantenimiento y soporte de aplicativos.,Mínimo contar con 1 a 2 años Programando en Oracle y utilizando sus frameworks. Manejo en base de datos SQL u Oracle. Experiencia en el rubro de Banco. (Conocimientos deseables).
44159229,Programador Visual Basic 6.0:,Programación utilizando la herramienta Visual Basic 6.0. Análisis de requerimientos y mantenimiento de aplicativos como requerimientos.,Mínimo contar con 1 a 2  año programando con Visual Basic 6.0. Manejo de base de datos SQL u Oracle. Se valorará experiencia en el rubro de Banco.
44159234,Consultor Senior,Protiviti Perú; firma especializada en Consultoría de Negocios  Riesgos y Auditoría Interna  con presencia global en más de 70 oficinas a nivel mundial  desea incorporar dentro de su plana de profesionales de la oficina de Perú  un Consultor Senior,No menos de 3 años de experiencia profesional en empresas de consultoría o áreas de proyectos de otras organizaciones como banca  seguros  minería o energía. -Con experiencia en alguno de los siguientes servicios: -Gestión de Continuidad de Negocio -Auditoría Interna -Mejora y Optimización de procesos -Riesgo Operacional -Seguridad de Información  Requisitos deseables: -Certificaciones profesionales.
44159246,ANALISTA PROGRAMADOR WEB,Deberá cumplir con las siguientes funciones: - Lenguaje de Programación C# ASP.Net. - Framework MVC 5 / Entity Framework 6x. - Microsoft SQL Server 2005 / 2008 / 2012. - Dominio de HTML5 / CSS3 / JQuery / Bootstrap / Angular. - Herramientas de Versionamiento GitHub / Bitbucket. - Dominio de Inglés Nivel Intermedio / Avanzado.,....
44159250,Practicante del Area de Pre-Sales,- Apoyar al equipo de preventa en al armado de propuestas comerciales - Apoyo en creación de configuraciones técnicas para propuestas comerciales - Apoyo en armada de expedientes técnicos para propuestas  comerciales.  Luego de un periodo de evaluación no mayor a 6 meses se ofrecerá la posibilidad de ingresar al staff de preventa con el cargo de Ingeniero de Preventa Junior.,No se requiere experiencia laboral previa.  Deseable tener experiencia en realizar presentaciones  buen manejo del idioma.   Deseable tener conocimientos básicos de TI (servidores  networking  SO  BD  etc).
44159251,Ingeniero de Preventa,Se requiere un profesional con experiencia en el diseño de soluciones TI  para formar parte del equipo de Preventas y participar en el diseño de los proyectos más grandes de la compañía. Sus funciones serán Armado de propuestas tecnicas. Diseño de soluciones para infraestructura TI. Armado de quotes y configuraciones para propuestas comerciales.,Experiencia en diseño y/o arquitectura de soluciones TI.  Deseable ser especialista en UNIX (AIX)  Linux y VMWARE. Deseable tener conocimientos de gestión de proyectos.
44159253,Practicante del Area de Pre-Sales,- Apoyar al equipo de preventa en al armado de propuestas comerciales. - Apoyo en creación de configuraciones técnicas para propuestas comerciales. - Apoyo en armada de expedientes técnicos para propuestas comerciales.  Luego de un periodo de evaluación no mayor a 6 meses se ofrecerá la posibilidad de ingresar al staff de preventa con el cargo de Ingeniero de Preventa Junior.,No se requiere experiencia laboral previa.  Deseable tener experiencia en realizar presentaciones  buen manejo del idioma.   Deseable tener conocimientos básicos de TI (servidores  networking  SO  BD  etc).
44159257,Practicante de Sistemas,-	Modelamiento Funcional y técnico de Procesos. -	Mantenimiento de aplicaciones desarrolladas en Java  Visual Basic  ASP. -	Apoyo en el desarrollo de proyectos en el área de Tecnología de Información.,-	Manejo de Bases de Datos Oracle y Lenguaje PL/SQL. -	Deseable  contar con experiencia en temas de calidad de datos.
44159259,Analista-Programador en PHP,Empresa del rubro de ingeniería de software  solicita analistas programadores web para realizar las siguientes funciones:  Análisis y diseño de software.  Programación en PHP  HTML  CSS  ASP.NET (principalmente en PHP y MYSQL).  Desarrollo en SQL Server  MySQL..  Investigación.,Inglés nivel INTERMEDIO (mínimo básico completo).  Capacidad de investigación.  Trabajo en equipo. Disponibilidad a tiempo completo. Que hayan hecho desarrollo de software   profesionales con experiencia desarrollando sistemas Que hayan usado algun framework: codeigniter  mvc o zendframework  etc  ENVIENOS su CV a reclutamiento@sbperu.net  Indicando sus expectativas salariales y disponibilidad Nos comunicaremos con usted (Incluya Skype)
44159260,Practicante de Sistemas / Soporte y Desarrollo,Aprendizaje y pràctica en las siguientes funciones: -Documentación  testing de aplicaciones  emisión de reportes  control de calidad  soporte de redes. -Investigaciòn,De preferencia recién egresado o a partir del 8vo ciclo. Que tenga disponibilidad de tiempo de 8am a 4pm (35 horas a la semana) INGLES INTERMEDIO indispensable Que tenga sólidos conocimientos de programación en web (php  .net)  y base de datos (mysql  sql server) Que haya tenido al menos 2 proyectos de desarrollo en la universidad donde estudia Capacidad de investigación Capacidad de trabajo en equipo Capacidad de comunicación  servicio Buena redacción  orden  ENVIAR CV A CORREO. INCLUYA SKYPE (para contactos)
44159267,Consultor Junior,Implementación e Instalación del Software de Retail que la empresa comercializa.  Programación de Reportes para clientes .  Brindar asesoría y capacitación a los usuarios finales de Retail.,Experiencia no menor a 1 año en puestos similares.  Conocimiento de Sistemas de Gestión  preferencia Retail.
44159268,Analista TI,-	Administración  soporte y delivery de sistema Webcad. -	Carga y procesamiento de data a Webcad (sistema de canal moderno). -	Documentación de sistemas y procesos. -	Gestión de proyectos de sistemas en todas sus etapas. -	Despliegue de proyectos para otras unidades de negocio LATAM.,-	Indispensable conocimientos en BI. -	Excel (avanzado): tablas dinámicas  Macros. -	Lenguaje de programación Visual Basic. -	Programación en tecnologías Microsoft   Java  Android. -	Conocimiento de metodologías de proyectos de software formales(RUP) y ágiles(SCRUM). -	Concimiento de Business Intelligence. -	SQL Server (Avanzado): Programación de consultas  stored procedures.
44159270,Especialista de elaboración de cursos E-learning,*Desarrollo  guionización de cursos online a través de herramientas de autor (Storyline y Articulate).    *Virtualización de materiales pedagógicos y digitalización de contenidos a través de herramientas de autor (Captivate).   *Conocimiento de plataformas Moodle.,Conocimiento de plataforma MOODEL
44159284,Analista de Gestión de Accesos,Analista de mesa de ayuda de accesos  atenderá incidentes y requerimientos de acceso a las aplicaciones que los usuarios reporten a través de la herramienta de Service Desk.  Analisis de las solicitudes/incidentes asignados  creación  modificación y desbloqueo de perfiles de usuario en el Active Directory  Exchange y File Servers.  Mantenimeinto de perfiles de usuarios en Aplicaciones mediante modulo de mantenimiento y ejecucion de Queris. Escalarmiento de casos complejos.  Seguimiento y atención de tickets asignados.  Beneficios  -Ingreso a plantilla desde el primer daa de trabajo  -Horario:Lunes a Viernes de 8am - 6pm  -LAnnade carrera,2 años dando soporte a usuarios
44159286,Practicante del Area de Pre-Sales,Apoyar al equipo de preventa en al armado de propuestas comerciales. Apoyo en creación de configuraciones técnicas para propuestas comerciales. Apoyo en armada de expedientes técnicos para propuestas comerciales.  Luego de un periodo de evaluación no mayor a 6 meses se ofrecerá la posibilidad de ingresar al staff de preventa con el cargo de Ingeniero de Preventa Junior.,No se requiere experiencia laboral previa.  Deseable tener experiencia en realizar presentaciones  buen manejo del idioma.   Deseable tener conocimientos básicos de TI (servidores  networking  SO  BD  etc).
44159292,Practicante de Tecnologías de la Información - EDELNOR,Funciones:   -	Apoyo en la identificación y seguimiento de los KPI económicos del área. -	Apoyar en el diseño e implementación de nuevos procesos de gestión TI. -	Apoyo en las actividades de gestión como: Análisis económico  gestión de proyectos  mantenimiento de software. -	Apoyar en la implementación de planes de comunicación interna así como de cara el cliente interno. -	Apoyo en el seguimiento y gestión de los contratos de TI  nuevas necesidades de aprovisionamiento.,-	Conocimientos de Excel a nivel Intermedio-Avanzado. -	Conocimiento de análisis y diseño de procesos  criterio de gestión de proyectos y gestión de indicadores KPI.
44159297,Analista Programador-Senior,- Mantenimiento y mejoras de los sistemas informáticos del JNE.,- Dos (02) años de experiencia en Lenguaje Visual Studio.Net y base de datos Oracle 11G.
44159299,Systems Analyst,The Systems Analyst position will be based in Lima  Peru. This position will be responsible to analyze  design  develop and deliver the Planning  Monitoring  Evaluation and Learning Platform (PMELP) for CIP and the Research Program on Roots  Tubers and Bananas (RTB). He/she will be jointly supervised between the IT Project Management Officer  the RTB Program Director and the CIP Deputy Director General for Research and Development.  Duties and Accountabilities: -Conduct the PMELP requirements analysis and preparing specific proposals to ensure user satisfaction; -Design  develop  test and implement adjustments or improvement to the PMELP information system; -Work closely with internal and external users in order to provide functional and technical solutions in the scope of the PMELP project; -Comply with processes  practices and methodologies of computer applications and PMO to ensure technical compatibility and user satisfaction; -Perform and report related duties in regular meeting with the PMELP – Project team.,
44159301,Systems Analyst,The Systems Analyst position will be based in Lima  Peru. This position will be responsible to analyze  design  develop and deliver the Planning  Monitoring  Evaluation and Learning Platform (PMELP) for CIP and the Research Program on Roots  Tubers and Bananas (RTB). He/she will be jointly supervised between the IT Project Management Officer  the RTB Program Director and the CIP Deputy Director General for Research and Development.  Duties and Accountabilities: -Conduct the PMELP requirements analysis and preparing specific proposals to ensure user satisfaction. -Design  develop  test and implement adjustments or improvement to the PMELP information system. -Work closely with internal and external users in order to provide functional and technical solutions in the scope of the PMELP project. -Comply with processes  practices and methodologies of computer applications and PMO to ensure technical compatibility and user satisfaction. -Perform and report related duties in regular meeting with the PMELP – Project team.,-3 years of experience building web systems on PHP programming language and Zend Framework. -	3 years of experience programming and administering MySQL databases. -Experience with front end development frameworks. -Work experience in data integration of existing systems with an ERP. -	Knowledge of process modeling with BPMN. -	Experience designing and developing research monitoring applications is desired. -Ability to work under pressure in a multicultural organization in order to identify goals  set priorities and working proactively. -	Ability to work well independently and as team member. -Advanced written and oral communication skills in English.
44159303,IT Executive Account Trainee,Definir con el cliente el alcance de un proyecto. Realizar la gestión de un proyecto de desarrollo. Seguimiento Post venta con los clientes y posibles problemas que pudieran surgir luego de la entrega del producto. Desarrollar y mantener relaciones sólidas con los clientes. Organizar  planificar ejecutar  supervisar y controlar las actividades de Post venta,Conocimiento general de tecnologías web y móviles. Conocimientos de UX y UI – de preferencia haber desarrollado prototipos anteriormente. Conocimiento general de Metodologías de desarrollo ágil. Conocimiento de gestión de proyectos de desarrollo de software.  BENEFICIOS: Participación en proyectos internacionales. Oportunidades de desarrollo de carrera Vestimenta casual (jean y zapatillas) Seguro EPS cubierto por la empresa al 100%. Plataforma de capacitación e-learning libre
44159311,Practicante Junior,- Diseño y elaboración de propuestas Técnico-Comerciales. - Acompañamiento Comercial para el cierre de proyectos. - Presentación de propuestas a todo nivel (Gerencial y comercial).,-Manejo de Office. -Conocimiento de redes Wan  Lan  PBX IP. -Experiencia en áreas de producto  proyectos y/o comercial seran valoradas. -Idioma ingles nivel avanzado (hablado y escrito).
44159318,Analista Programador-Senior,- Mantenimiento y mejoras de los sistemas informáticos del JNE. - Análisis y coordinación con los usuarios de los sistemas de proceso electoral. - Desarrollo de los sistemas de proceso electoral. - Soporte de los sistemas en época electoral.,- Dos (02) años de experiencia en Lenguaje Visual Studio.Net y base de datos Oracle 11G.
44159322,INGENIERO (A) DE SOPORTE DE PLATAFORMA TI,-	Administrar los servidores de aplicaciones  web services  y de servicios TI. -	Administrar los servicios TI asegurando la interconexión de los sistemas operativos  aplicaciones  bases de datos  componentes de red. -	Desarrollar e implantar las herramientas necesarias para la automatización de las tareas operativas  monitoreo de los sistemas  la identificación y resolución de las vulnerabilidades de las diversas plataformas. -	Analizar y ejecutar requerimientos del servicio asociados a modificaciones sobre la infraestructura actual o integración sobre alguna plataforma existente.,-	Experiencia de 4 años en general en empresas grandes o transnacionales. -	Especialista en configuración de redes lan/wan. -	Manejo de base de datos oracle / mysql  . -	Especializado en s.o. windows y/o s.o. linux y/o s.o. unix  base de datos sql server 2000  y/o oracle. -	Experiencia comprobable en administración de s.o. unix/linux/windows server. -	Conocimientos de hardening y tunning de servidores. -	Conocimientos en instalación de agentes de control de sistemas (agente de monitoreo  backup). -	Experiencia comprobable en administración de equipos de seguridad perimetral (firewalls). -	Conocimientos de itil. -	Ccna certified. -	Ccnp routing and switching certified. -	Experiencia en visualización de servidores y manejo de storage. -	Conocimiento en configuración de apache y/o tomcat. -	Disponibilidad para trabajar en Lurin.
44159329,R-E N°065-2015 ANALISTA SEGURIDAD INFORMATICA-DPTO.SEG.INF.CO-GTI,Participar en la elaboración  ejecución y mantenimiento de las políticas  procedimientos y normas internas relacionadas a seguridad informática. Apoyar en la implementación incremental de la NTP-ISO IEC 27001:2014 Ejecutar los procesos de seguridad aplicables a la infraestructura tecnológica. Ejecutar proyectos de seguridad informática en la Institución. Ejecutar revisiones periódicas de la efectividad y cumplimiento de los controles de Seguridad de la Información de acuerdo con los dominios en el Sistema de Gestión de Seguridad de la Información. Elaborar informes  métricas e indicadores de control en el campo de su competencia. Otras funciones inherentes al cargo  o que le sean asignadas.,Experiencia comprobada mínima de tres (3) años  en puestos y funciones similares a las descritas en el presente aviso y en el sistema bancario.  Conocimientos en seguridad informática  hacking ético  desarrollo seguro y/o riesgos en tecnologías de información.  Conocimientos mínimos requeridos: Administración de Redes y/o Comunicaciones. Programación Segura de Aplicaciones. Estándares internacionales ITIL  COBIT  ISO 27001. No registrar deudas vigentes con calificación negativa en el sistema financiero. No estar incurso en la Directiva N° 001-2007-PCM/SG - Registro Nacional de Sanciones de Destitución y Despido  El puesto requiere capacidad analítica  alto sentido de responsabilidad  disposición para trabajar en equipo y bajo presión. Pro actividad  dinamismo  orientación a resultados y disposición permanente al usuario. Facilidad para la expresión oral y escrita  así como demostradas habilidades para trabajar en interrelacionarse con profesionales de la institución y fuera de ella.
44159335,Analista Programador-Senior,- Mantenimiento y mejoras de los sistemas informáticos del JNE. - Análisis y coordinación con los usuarios de los sistemas de proceso electoral. - Desarrollo de los sistemas de proceso electoral. - Soporte de los sistemas en época electoral.,- Dos (02) años de experiencia en Lenguaje Visual Studio.Net y base de datos Oracle 11G.
44159377,INSPECTOR DE CALIDAD,Realizar el control de calidad de los procesos  así como las salidas de dichos procesos en las diferentes etapas productivas  buscando asegurar la calidad del producto final e identificando las desviaciones según los estándares de calidad y patrón implementados al interno de la operativa. Inspección realizada en área de clasificación  reportes y estadísticas con ranking de desviaciones de la calidad del billetaje en los procesos. Realizar el muestreo de billetes en general (Lima y Sucursales) de APTOS Y DTS para comprobar que los billetes estén dentro del rango o patrón establecidos por el BCRP y no exceda el porcentaje máximo de los límites definidos internamente. Inspecciones a bóveda A&C y BCRP Realizar en presencia de los auditores de los clientes financieros las auditorias de calidad del billetaje. Re entrenamiento interno respecto a la calidad de billetaje (aptos y Dts) y reconocimiento de billetes falsos (S/.y dólares). Elaborar acciones correctivas de los reclamos directos de clientes que impactan a los indicadores de calidad en las diferentes etapas de proceso productivo. Inspección del peso de conos como PT y de rango de peso por caja. Cumplimiento con la verificación del proceso de empacado y salida.,-	Manejo de Excel a nivel intermedio. -	2 años como Inspector o Supervisor en áreas de Control de Calidad  Aseguramiento de Calidad en empresas del rubro industrial. -	Disponibilidad para laborar de 8:30AM a 6:30PM de lunes a sábado.
44159389,Supervisor TI,-	Instalación de software para equipos médicos. -	Atender requerimiento en forma presencial y remota. -	Planificar y controlar los mantenimientos de equipos dentro y fuera de la compañía. -	Velar por el cumplimiento de acuerdos de servicios y gestión de incidencias. -	Capacitación e inducción a clientes y equipo de trabajo. -	Seguimiento y control de indicadores  objetivos y resultados del equipo a cargo. -	Realizar seguimiento de cuentas top de la compañía. -	Realizar las coordinaciones necesarias para el cumplimiento de objetivos y metas.,
44159391,Jefe de Proyectos,-	Gestionar proyectos de telecomunicaciones de fibra óptica y microondas. -	Coordinar con clientes internos y externos  el diseño  planeación y despliegue del proyecto asignado. -	Supervisar la implementación y cumplimiento de las especificaciones y estándares definidos para cada proyecto asignado.,
44159392,Ingeniero Residente Supervisor de Obra,-	Definición de estrategias y planes para la ejecución del proyecto. -	Ejecución  seguimiento y control de las actividades. -	Supervisión en campo. -	Elaboración de reportes. -	Cierre y liquidación de actividades. -	Manejo de caja chica. -	Mapeo y solución de problemas y riesgos durante el despliegue del proyecto en el campo.,
44159399,PRACTICANTE DE ASEGURAMIENTO DE INGRESOS,-Seguimiento de los controles de Aseguramiento de Ingresos.  -Apoyo en el análisis de los procesos relacionados a la generación  registro  facturación  cobranza de tráfico y gestión de aprovisionamiento de clientes.  -Apoyo en la evaluación de potenciales pérdidas de ingresos.  -Apoyo en la implementación de nuevos controles de aseguramiento de ingresos relacionados al lanzamiento de nuevos productos  sistemas o elementos de red.,Manejo de Bases de Datos.
44159408,Ingeniero de Proyectos,- Desarrollo de proyectos logísticos a nivel estratégico y técnico para empresas de primera línea  incluyendo. - Procesamiento  análisis e interpretación de data. - Desarrollo y evaluación de alternativas de solución para los problemas identificados. - Apoyo en la implementación de soluciones logísticas seleccionadas. - Elaboración de documentación de proyecto y presentación al cliente.,- Manejo avanzado de Microsoft Office (PowerPoint  Excel  Access). - Dominio del idioma inglés. - Experiencia de preferencia en logística o proyectos  pero no necesaria.
44159409,Analista de Inteligencia Comercial  CRM y Base de DAtos,Atender los requerimientos de información de todas las áreas  brindando atención oportuna dentro de los plazos programados. Realizar la carga  extracción  transformación y explotación de datos al sistema. Realizar mantenimiento a la generación de información para procesos automáticos. Programar la ejecución de "Jobs" para verificar diariamente la disponibilidad de información y optimizar su ejecución para que el servicio esté disponible las 24 horas. Verificar que los recursos del SQL estén disponibles para los servicios. Verificar que los recursos del servidor cuenten con capacidad y gestionar su aumento en coordinación con el Jefe de TI. Verificar que los recursos del SQL estén disponibles para los servicios. Seguimiento a los diferentes dealer en información cargada a cartera. Realizar seguimiento y control de indicadores KPI de los diferentes dealers. Realizar el control del llenado de cartera con  información correcta por parte de los APV. Reuniones periódicas con jefes de ventas para informar sobre el estatus de principales indicadores Email válidos  TD  Closing Ratio. Realizar mensualmente reportes de participación de mercado  basados en información obtenida por ARAPER.  Participar directamente en el desarrollo de proyectos de mejora del área.,Mínimo 2 años en funciones similares en el área de sistemas y/o comercial. SQL Server 2005-2008. DB2. Transact SQL. Microsoft BI Development Studio  2005-2008. Integration Services 2005-2008.  Analisis Services 2005-2008. Reporting Services 2005-2012.
44159420,Practicante de Sistemas,Apoyo y seguimiento para la culminación del proceso de certificación IOSA( Seguridad operacional aérea).  Seguimiento respecto a los finding encontrados.,
44159421,Analista Funcional,-	Egresado o titulado de Universidad  con más de dos años de experiencia trabajando como Analista Funcional. -	Experiencia en trabajo con usuarios levantando requerimientos  detallando especificaciones funcionales  aclarando interpretaciones y manejando expectativas. -	Experiencia y Capacidad para detallar especificaciones funcionales  diseñar planes de pruebas  casos de pruebas  seleccionar datos de pruebas. -	Buena capacidad de: comunicación  relaciones interpersonales y capacidad de influenciar y lograr acuerdos y resultados. -	Experiencia ejecutando pruebas funcionales e integrales  elaborando procedimientos  manuales y capacitando usuarios entrenadores. -	Experiencia y conocimiento en procesos de Ventas y/o Ordenes de Trabajo. -	Deseable conocimiento y experiencia en programación JAVA -	Deseable conocimiento y experiencia en Bases de Datos Oracle  SQLServer y .NET,-Experiencia y conocimiento en procesos de Ventas y/o Ordenes de Trabajo. -Deseable conocimiento y experiencia en programación JAVA  -Deseable conocimiento y experiencia en Bases de Datos Oracle   SQLServer y NET.
44159433,Practicante de Help Desk,Apoyo en soporte técnico y/o de aplicaciones (experiencia no indispensable).  Horario: Lunes a viernes de 1 pm a 9 pm; Sábados de 12 m a 4:30 pm,
44159459,Gestor de arquitectura empresarial y seguridad de la información,Definir  implementar  mejorar y difundir los procesos de las áreas de Arquitectura Empresarial y Seguridad de la Información. Asegurar que los procesos se cumplan y sean efectivos. Apoyar  a las áreas de arquitectura y seguridad de la información  a elaborar el plan anual de iniciativas y proyectos de ambas áreas. Elaborar  consensuar  planificar y ejecutar el plan anual de capacitaciones de ambas áreas. Establecer las herramientas y el repositorio de Arquitectura Empresarial y Seguridad de la In-formación. Dar soporte en el desarrollo de soluciones mediante la consulta sobre la forma de cómo aprovechar estándares  mejores prácticas  activos y Framework. Asegurar el cumplimiento de los SLA’s en las entregas.,Tener 2 años de experiencia en planificación  gestión y control de procesos y proyectos de TI Poseer conocimientos en gestión de proyectos de TI  TOGAF  MEGA o afines.
44159465,NET DEVELOPER,Solucionar problemas y mantener aplicaciones y características del producto existente.  Soporte de IIS 5.0 + y componentes .net  Apoyar las tareas operativas del día a día de un administrador de sistemas Windows  Responder a la aplicación  sistema o alertas de sistema operativo en el entorno de producción,Nuestro cliente  empresa que gestiona tecnología aplicada para el negocio  nos ha encomendado la búsqueda de un Desarrollador de Páginas Web para su centro Business ProcessOutsourcing (BPO) en Miraflores - Lima  que cuente con lo siguiente:   REQUISITOS:  Bachiller de las carreras de Ingeniería de Sistemas  Telecomunicaciones  Electrónica u otras carreras afines. Inglés Avanzado (escrito y hablado)  Conocimientos requeridos: Tecnologías de interfaz de usuario Web o (CSS/CSS3 y AngularJS) Visual Studio 2013  .NET 4.5  C# TML/HTML5  JavaScript  jQuery  AJAX ASP.Net MVC 4 los servicios REstFul o comprensión y experiencia apoyo a múltiples dominios de directorio activo Experiencia en Linux o en un entorno de producción  LUGAR DE TRABAJO: Miraflores
44159472,Analista de Infraestructura y Soporte,Mantener el buen funcionamiento de la red y comunicaciones así como brindar apoyo técnico a los usuarios  instalando  operando y manteniendo los equipos y programas de cómputo.,Experiencia mínima de 1 año en cargos similares (Analista Junior  Operador – Programador  etc.). Excel y Outlook a nivel intermedio. Lenguaje SQL básico (querys)  Exchange  Help desk a usuarios de ERP  Diagnóstico de equipo  Configuración de servidores y Equipos de comunicaciones. Inglés técnico  Portugués deseable.
44159480,Vendedor Corporativo,Somos un canal de venta de los servicios de Claro Empresas. Nos encontramos en la búsqueda de jóvenes ansiosos por desarrollarse como Vendedores Corporativos y que quieran incorporarse a nuestro proceso de formación.,Requisitos:  - Experiencia no indispensable. - Nivel de estudios mínimo: Instituto. - Máximo: 1 año de egresado. - Mínimo: 2 últimos ciclos. - Tener orientación a las Ventas.  Beneficios:  - Ingreso directo a planilla. - Capacitación constante. - Sueldo fijo  comisiones  bonos y premios. - Grato ambiente laboral.
44159481,Ejecutivo Asociado de Evolución de TV,Por encargo de nuestro cliente Telefónica del Perú  nos encontramos en la búsqueda de un profesional para la gerencia de Producto Movistar TV y Video. para el puesto de: EJECUTIVO ASOCIADO DE EVOLUCION DE TV.  La empresa: Movistar es una de las mayores compañías de telecomunicaciones del mundo  tiene presencia en 24 países y una base de clientes de más de 315 7 millones de accesos. Con fuerte presencia en España  Europa y Latinoamérica  donde concentra la mayor parte de su estrategia de crecimiento. En el mercado peruano con líneas de negocio de voz  banda ancha Fija/ Móvil y Televisión por cable y satélite. El servicio de Televisión viene a la vanguardia desplegando servicios 100% digitales con un atractiva oferta de hasta 65 canales HD y un portafolio de productos de video innovadores basados en tecnologías de punta con soporte en soluciones muti –plataforma que permitan acercar el contenido a los clientes donde y cuando quieran.   El Puesto:  el lanzamiento de productos innovadores de TV y Video que contribuyan a   incrementar la satisfacción de los clientes de televisión a través del fortalecimiento de la oferta integral de entretenimiento.  Principales funciones:  - Detectar y proponer acciones para atacar oportunidades en el mercado de TV con visión digital. - Implementar procesos y liderar la transición hacia la plataforma Movistar TVgo regional. - Coordinar con el corporativo de TV la explotación de información proveniente de TVGo local y regional. - Coordinar la revisión de indicadores comerciales de TV con el corporativo.,- Con 2 años de experiencia en Marketing y/o estrategia.  - Con conocimiento de desarrollo de proyectos para la generación de nuevos productos. Ideal de rubro TV. - Deseable interés y cocimiento en modelos de negocio y análisis de costo/beneficio - Inglés Intermedio - Dominio de Windows y Office.
44159487,Analista-Programador en PHP,Empresa del rubro de ingeniería de software  solicita analistas programadores web para realizar las siguientes funciones:  Análisis y diseño de software.  Programación en PHP  HTML  CSS  ASP.NET (principalmente en PHP y MYSQL).  Desarrollo en SQL Server  MySQL..  Investigación.,Inglés nivel INTERMEDIO (mínimo básico completo).  Capacidad de investigación.  Trabajo en equipo. Disponibilidad a tiempo completo. Que hayan hecho desarrollo de software   profesionales con experiencia desarrollando sistemas Que hayan usado algun framework: codeigniter  mvc o zendframework  etc  ENVIENOS su CV a reclutamiento@sbperu.net  Indicando sus expectativas salariales y disponibilidad Nos comunicaremos con usted (Incluya Skype)
44159488,Practicante de Sistemas / Soporte y Desarrollo,Aprendizaje y práctica en las siguientes funciones: Documentación  desarrollo  testing de aplicaciones  emisión de reportes  control de calidad  soporte de redes. Investigación.,De preferencia recién egresado o a partir del 8vo ciclo. Que tenga disponibilidad de tiempo de 8am a 4pm (35 horas a la semana) INGLES INTERMEDIO indispensable Que tenga sólidos conocimientos de programación en web (php  .net)  y base de datos (mysql  sql server) Que haya tenido al menos 2 proyectos de desarrollo en la universidad donde estudia Capacidad de investigación Capacidad de trabajo en equipo Capacidad de comunicación  servicio Buena redacción  orden  ENVIAR CV A CORREO. INCLUYA SKYPE (para contactos)
44159503,Documentador/a,Diagramar y modelas flujos de procesos de negocio. Documentar procesos y procedimientos.,Conocimientos en diagramación y mapeo de procesos de preferencia usando herramientas BPM.  Las herramientas a utilizar serán las siguientes: -BPMs (Bonita  Bizagi)   -Visio  -Excel  Se requiere una disponibilidad de 4 meses con posibilidad de extensión 2 meses adicionales
44159522,Codificadores de Cuestionarios Códigos CIUO,Se convoca a profesionales para la codificación de pruebas estanarizadas. Para postular debe ingresar al siguiente enlace. http://oid.prisma.org.pe/pisa2015/convocatoria.php  Días estimados de Trabajo: 15 días   HORARIO DE CODIFICACIÓN  Lunes a viernes:                De 04:00 pm a 9:00 pm Sábado:                             De 08:00 am a 1:00 pm  Lugar de Codificación: ASOCIACIÓN BENÉFICA PRISMA Calle Carlos Gonzáles N° 251 - Urb. Maranga - San Miguel Referencia: Espalda de HIRAOKA de la Av. La Marina cuadra 27,Estudiantes o egresados de las carreras de Educación  Informática  Contabilidad  estadística o afines. Experiencia en codificación de cuestionarios CIUO  mínimo un operativo. Experiencia en digitación. Capacidad de trabajo en equipo. (sujeto a evaluación). Manejo de Office (Excel) a nivel usuario. Disposición a tiempo completo durante las fechas de capacitación y codificación.   HORARIO DE CODIFICACIÓN  Lunes a viernes:                De 04:00 pm a 9:00 pm Sábado:                             De 08:00 am a 1:00 pm  Lugar de Codificación: ASOCIACIÓN BENÉFICA PRISMA Calle Carlos Gonzáles N° 251 - Urb. Maranga - San Miguel Referencia: Espalda de HIRAOKA de la Av. La Marina cuadra 27
44159523,Analista Programador,- Analizar los requerimientos de usuarios para la sistematización del mismo. - Desarrollo de sistemas. - Apoyar en el desarrollo de proyectos de mejora continua. - Elaboración de diagramas entidad-relación. - Documentación de procesos y funciones de sistemas. - Implementación de Sistemas.,- Experiencia mínima de 03 años asumiendo el cargo. - Conocimientos de sistemas visuales (Visual Basic  Visual. Net). - Conocimiento de base de datos (SQL Server - Oracle). - Conocimiento de desarrollo en Web. - Conocimiento de SAP (Deseable). - Dominio del idioma inglés a nivel intermedio (indispensable).Se tomará una evaluación.
44159533,Analista,Administrar  definir  y proponer un diseño funcional para los requerimientos del cliente.  Coordinación con los desarrolladores y las diferentes áreas del proyecto (DBA  QA  etc.)  Soporte al usuario final del proyecto.   Administración de recursos asignados del proyecto.  Participar del análisis de impacto en los cambios sobre entregables.  Especificar  evaluar los riesgos asociados y documentar la arquitectura y el diseño técnico del sistema  asegurando que equilibre la calidad de servicio funcional y los requisitos de gestión de sistemas.,
44159536,JEFE DE CRM- DATA MINING,SODIMAC  dedicada a la venta de materiales de construcción y mejoramiento del hogar  se encuentra en la búsqueda de un Jefe de CRM- Data Mining que cumpla con el siguiente perfil:  Funciones: Estadísticas descriptivas y predictivas. Desarrollo de Análisis de minería de datos y modelos estadísticos. Gestión de los procesos de fuentes de datos y automatización. Manejo y control de la base de datos de clientes ( Segmentación  marketing directo  etc). Desarrollo de reportes de resultados de las campañas de Marketing.,Habilidades Técnicas: Manejo avanzado de Excel Uso de Programas de manejo de Base de datos Conocimientos de SQL y SPSS Deseable conocimientos de Modeler y R. Mínimo 3 años de experiencia en funciones similares. Carreras: Estadística y/o Ingeniería de Sistemas/ informática.
44159541,Practicante de Seguridad de la Información,Apoyar con la supervisión de los servicios de seguridad de terceros que ayudan a velar la seguridad de la información. Apoyar con la elaboración y actualización de los flujos y procedimientos del área  así como con la difusión de las políticas de Seguridad de la Información. Registrar los incidentes  vulnerabilidades y riesgos que se hayan registrado y revisar periódicamente altas y bajas de accesos en los sistemas. Mantener actualizado el cuadro de indicadores e investigar sobre tendencias y soluciones de seguridad de la información.,Conocimientos básicos en Seguridad de la Información. Conocimientos básicos de Sistema y Tecnología de Información. Conocimientos en Redes. Conocimiento de diagramación y rediseño de procesos.  Beneficios: Subvención superior al sueldo mínimo.  Servicio de transporte de personal. Alimentación cubierta al 100%
44159545,Practicante de consultoría y auditoría de sistemas,- Asesoría y auditoría de sistemas para nuestros clientes. - Análisis de riesgos de los sistemas de comunicación y bases de datos. - Manejo de información de distintas fuentes para la obtención de datos que sean útiles en la solución de la problemática.,Conocimientos: - COBIT e ITIL. - auditoria de sistemas. -Conocimientos técnicos de SAP (esquemas de seguridad y definición de roles y perfiles). -Conocimientos generales del ciclo de implementación de ERPS. Experiencia: -	Experiencia en programación en SQL y trabajando con Forms. -	Experiencia en programación y análisis de datos en ACL. -	Experiencia en manejo de herramientas de Business Intelligence.
44159546,Practicante de Consultoría de Sistemas,-	Relevamiento operativo de información de procesos y tecnología. -	Apoyar en la elaboración del proceso de información de los diferentes proyectos -	Participar en la elaboración de informes de trabajo. -	Apoyar al Staff de Consultores en la ejecución de Proyectos de Consultoría en TI  -	Interacción supervisada con clientes de distintas industrias.,-	Manejo de Bases de Datos Oracle y Lenguaje PL/SQL -	Deseable  contar con experiencia en temas de calidad de datos.
44159549,Jefe de Informática,OBJETIVO DEL PUESTO: Planear  dirigir  ejecutar y controlar las actividades de soporte tecnológico a las diversas áreas de la empresa a través de estrategias orientadas hacia el usuario final para el uso eficaz y eficiente de las herramientas de tecnología de la información.  FUNCIONES: -Evaluar las necesidades de mejora de los procesos y automatización a través del ERP de la empresa.  -Analizar y dirigir la correcta integración de nuevas soluciones de tecnología de la empresa -Planificar alcance  presupuesto  cronograma  seguimiento de cartera de proyectos en desarrollo. -Gestión de la plataforma de Software  hardware y comunicaciones. -Administración  control y establecimiento de políticas de seguridad de información. -Administración de servidor de correos. -Administración y configuración de switch y routers. -Administración de servidor Proxy/Firewall. -Mantenimiento de Base de Datos  tablas e índices. -Registro  modificación y eliminación de información. -Verificación y control de problemas generados por el Software y Hardware de los equipos. -Mantenimiento preventivo y correctivo  reparación e instalación de hardware. -Gestión de requerimientos del usuario. -Controlar y analizar los formatos de incidencias del área de Informática. -Optimización de recursos. -Respaldo de la información de las aplicaciones. -Capacitación acerca de nuevas tecnologías adquiridas y sistemas implementados a usuarios  así como la inducción al personal nuevo en los aplicativos relacionados a su área de trabajo. -Resolver problemas e incidencias que se presenten y no permite que el usuario desarrolle su trabajo de manera eficiente. -Actualización del contenido en página Web -Revisar reporte de secciones más visitadas -Gestionar cambios y actualizaciones con proveedores -Controlar y supervisar a personal de Informática a cargo,Cuatro (04) años de experiencia mínima comprobada en cargos similares  dos (02) años en administración de sistemas o jefatura de informática y un (01) año en manejo de proyectos y auditoria. Disponibilidad para trabajar en Ventanilla de 8am a 6:30pm  Manejo de Sistemas: Unix  Linux  Novell y Windows  Open Office  Manejo de servidores: Postfix  Sendmail  Samba Squid  Novell Netware  Conocimientos de VisualFoxPro 9  Python  Mysql  PostgreSQL  Java Scripts  Java  Php
44159557,JEFE DE SOLUCIONES TECNOLÓGICAS,-Planificar  implementar y monitorear la cartera de tareas. -Gestionar técnicamente la evaluación y supervisión de los proveedores de soluciones -Definir y supervisar los lineamientos para el desarrollo de las soluciones de la empresa. -Coordinar la implantación de los Comités de Usuarios para la planificación  priorización de la cartera de clientes. -Proponer objetivos y acciones para el mantenimiento de los sistemas. -Proporcionar el mantenimiento por nuevos requerimientos  correctivo  de mejora evolutiva de las aplicaciones a su cargo. -Participar en la determinación de la dirección tecnológica  en la identificación de las soluciones innovadoras e identificar las brechas entre las arquitecturas actuales y las arquitecturas objetivas. La posición tendrá 10 personas a cargo.,-Egresado de Ingeniería de Sistemas o Informática. -Maestría o MBA. -Experiencia no menor a 7 años en el cargo. -Experiencia conduciendo equipos grandes de trabajo. -Experiencia en el sector Financiero.
44159568,Application Engineer,- Instalar/Configurar soluciones de Modular Mining Systems SRL sobre Linux Redhat Enterprise y Windows Server 2012R2.  - Acotar la causa raiz de problemas reportados por los clientes (sw/hw/configuracion) en forma efectiva usando la intranet  el foro de ingeniería  la wiki corporativa  etc. y proceder de inmediato a dar una solución al cliente de nuestras aplicaciones tiempo real 24/7.,- Por lo menos 4 años de experiencia dando soporte a clientes finales. -Conocimientos avanzados en administración Linux y automatización de procesos y scripting. - Experiencia en algún proyecto multidisciplinario  haber trabajado en ambiente industrial o minero y con disponibilidad de viajes fuera y dentro del Peru para brindar servicios de la corporación en mineras.
44159617,Practicante de Sistemas,-Brindar soporte básico a los usuarios internos de las diversas áreas.  -Controlar el inventario de equipos y accesorios así como de los paquetes de software para PC. -Brindar mantenimiento a las PC’s  con el fin de asegurar el buen funcionamiento de todos los equipos. -Otras funciones que designe el supervisor.,-Deseable experiencia de 3 meses (No indispensable). -Disponibilidad para laborar en Santa Anita (Altura del óvalo de Santa Anita).
44159641,Jefe de Desarrollo,-Definir los estándares de programación  base de datos y arquitectura de los sistemas. -Definir plantillas de pruebas unitarias por tipo proyecto/desarrollo  auditando su cumplimiento. -Auditar el cumplimiento de los estándares definidos: código programación  diseño de bases de datos  etiquetado tablas  componentes  etc. -Implementación de componentes reutilizables. -Análisis y Diseño Técnico de las soluciones desarrolladas. -Apoyo en la implementación y desarrollo de proyectos. -Gestionar los planes de capacitación: FrontEnd y BackEnd. -Lograr un alto nivel de ocupabilidad de los recursos (80% nivel óptimo).,Conocimientos: -Experiencia liderando proyecto con tecnología (de preferencia en estos lenguajes de programación): .net (c#)  Python  Php  Ruby  Html5  Javascript  APIs de Redes sociales  Grunt/Gulp. -Experiencia gestionando repositorios de código y desarrollo de componentes reutilizables. -Conocimiento general de editores gráficos: Photoshop  Ilustrador o Fireworks.
44159643,Practicante de Sistemas,Recibir  coordinar y canalizar los requerimientos de los usuarios finales en lo referente a la implementación de todos los servicios informáticos instalados en la red interna de la BVL.Coordinar y supervisar el mantenimiento y soporte que deben brindar los socios tecnológicos y proveedores de hardware a los servicios de red LAN  WI-FI  central telefónica  cableado  switches y UPS. Mantener el inventario de los equipos actualizados identificando a los usuarios de los mismos e informando a la Jefatura de Soporte Técnico de las posibles incidencias con los mismos.Apoyar en la instalación y configuración de equipos de cómputo a los usuarios finales asegurando que las configuraciones que se establecen cumplan con el perfil solicitado.,Conocimientos: - Sistemas operativos de familia Windows - Deseable conocimiento de HP-UX/linux Conocimiento de redes Windows.  Competencias: Orientación al cliente  Capacidad de Análisis  Confidencialidad  Información Adicional: Con 6 meses de experiencia en área de soporte técnico.
44159648,Programador Junior (Sector Aduanero),Desarrollar soluciones de software alineadas con los objetivos de la empresa. Desarrollo de aplicaciones y sistemas. Uso de diversas plataformas. Modelado en base de datos. Programación de módulos. Realizar el mantenimiento y las actualizaciones de los sistemas existentes.,Experiencia mínima de 1 año en cargos similares. Microsoft Net 2.0 / 3.5 / 4.0/superior. Programación NET con C#  desarrollo en capas. Microsoft SQLServer 2008. Conocimiento de Store procedures  Trigers  Vistas. Web Services. XML (Importante). Visual Studio 6. RUP-UML.
44159663, Analista BI,-Diseñar e implementar las soluciones de Oracle/ Power Center  para lograr los objetivos definidos de la compañía. -Definir estrategias y desarrollar soluciones  analizar e informar  datos internos y externos  para generar conocimiento y valor para los niveles estratégicos de la organización a través de toma de decisiones en procesos de negocio y las tecnologías relacionadas.,-Experiencia mínima de 2 años desarrollando con Powercenter/Datastage. -Conocimiento en ETL y Oracle 12g. -Modelamiento de datos y creación de DWH.
44159664,Analista  C/C++,Análisis de requerimientos funcionales y elaboración de diseños técnicos. Encargarse de pequeños equipos llevando a cabo buena organización  delegando responsabilidades así como haciendo seguimiento de los módulos.,Mínimo contar con 2 a 3  años  como Analista  C/C++; realizando el analisis de requerimientos  diseño de soluciones de desarrollo e implementación y reportar los avances. Conocimiento en desarrollo web en Vb 6  manejo de base de datos sql 2005  y/u Oracle 10g  vb6 Experiencia en el rubro de Banco (de preferencia).
44159665,Analista  Cobol,-Levantar la información de los requerimientos a cara de los usuarios.  -Realizar la documentación técnica  realizar la programación y apoyo en los pases a producción.,-Interés por aprender una nueva herramienta de programación requerida en el mercado laboral de TI. -Interés en formar parte de una firma global de TI.
44159666,Analista  Java,Análisis de requerimientos funcionales y elaboración de diseños técnicos. Encargarse de pequeños equipos llevando a cabo buena organización  delegando responsabilidades así como haciendo seguimiento de los módulos.,Mínimo contar con  2 a 3 años  como Analista Java realizando el analisis de requerimientos  diseño de soluciones de desarrollo e implementación y reportar los avances con herramienta Java. Conocimiento en desarrollo web en Java  manejo de base de datos sql 2005  y/u Oracle 10g  vb6 Experiencia en el rubro de Banco.(de preferencia).
44159667,Analista .NET,Analisis técnico/funcional  programación y pases a producción.,Experiencia mínima de 2 años utilizando herramientas Microsoft .Net. Manejo de base de datos sql server y/u Oracle. Haber trabajado realizado analisis  programación y apoyo en pases a producción.  Deseable con experiencia en el rubro de telecomunicaciones.
44159669,Analista Oracle Services Bus,- Análisis de requerimientos y elaboración de diseños técnicos. - Encargarse de pequeños equipos llevando a cabo una buena organización; delegando responsabilidades así como haciendo seguimiento de los módulos.,- Experiencia mínima de 2 años en proyectos de implementación e integración de sistemas. - Experiencia en Integration Middleware ( Oracle Services Bus ) y SOA. - Conocimiento en Webservices (XML  SOAP 1.1  SOAP 1.2) y Weblogic.
44159670,Analista Sr BI,Planificación y análisis técnico / funcional.,Experiencia mínima de 3 a 4  años como AnalistaSr. BI. Conocimiento en  ETL/ PowerCenter.
44159671,Analista Sr Java,Análisis de requerimientos funcionales y elaboración de diseños técnicos. Encargarse de pequeños equipos llevando a cabo buena organización  delegando responsabilidades así como haciendo seguimiento de los módulos.,Mínimo contar con  4 a 5  años  como Analista Java realizando el analisis de requerimientos  diseño de soluciones de desarrollo e implementación y reportar los avances con herramienta Java. Conocimiento en desarrollo web en Java  manejo de base de datos sql 2005  y/u Oracle 10g  vb6 Experiencia en el rubro de Banco.(de preferencia).
44159672,Coordinador de Soporte TI,- Atender Requerimientos de mesa de ayuda en forma presencial y remota. - Planificar y controlar los mantenimientos de equipos de cómputo. - Coordinar soluciones de Redes e Infraestructura con los Proveedores de TI. - Cumplimiento de acuerdos de servicios y gestión de Incidencias. - Brindar soluciones tecnológicas que permitan aumentar la Productividad del Colaborador  en el uso de herramientas y/o utilitarios. - Coordinar con los Técnicos los Mantenimientos Preventivos  Correctivos de los Equipos informáticos. - Organizar  Documentar Y Entregar los reportes asociados.,- Conocimiento en soporte técnico y mantenimiento preventivo a nivel 1 y 2.  - Conocimiento en el arreglo de equipo como portátiles  impresionas y software standard.  - Gestión de Servicios IT bajo metodología ITIL. - Experiencia mínima deseable de 3 años gestionando áreas de soporte.                                                                   - Deseable con experiencia en el rubro de Aerolíneas.
44159673,Lider de Proyecto,Elaboración y control del plan de trabajo  cronograma de actividades y presentación inicial del proyecto  así como la documentación de actas de reunión e informes requeridos. Coordinación y gestión de los recursos asignados en base a las actividades programadas. Elaboración de informes y entregables de los proyectos asignados como los avance a presentar al cliente. Culminación de los proyectos asignados en el tiempo planificados.,Experiencia mínima de 3 o 4 años como Team Lead realizando tareas de gestión de proyectos en paralelo. Comunicación efectiva y manejo de las diversas áreas involucradas. Estimación de proyectos y planificación de la cartera de requerimientos. De preferencia con experiencia en el rubro Banca.
44159675,Programador Base de Datos PL/SQL,Recepción de requerimientos. Programación y diseño de nuevos aplicativos.  Mantenimiento y soporte de aplicativos.,Mínimo contar con 1 a 2 años como Programador de Base de Datos PL/SQL. Experiencia en el rubro de Banco. (Conocimientos deseables).
44159676,Programador C/C++,-Programación utilizando Programador C/C++. -Apoyo en la elaboración de la documentación técnica. -Apoyar en cada proceso del proyecto.,Mínimo contar con 1 a 2 años como  Programador C/C++. Manejo en base de datos SQL u Oracle. Experiencia en el rubro de Banco. (Conocimientos deseables).
44159677,Programador C/C++,-Programación utilizando Programador C/C++. -Apoyo en la elaboración de la documentación técnica. -Apoyar en cada proceso del proyecto.,Mínimo contar con 1 a 2 años como  Programador C/C++. Manejo en base de datos SQL u Oracle. Experiencia en el rubro de Banco. (Conocimientos deseables).
44159678,Programador Oracle,Recepción de requerimientos. Programación y diseño de nuevos aplicativos.  Mantenimiento y soporte de aplicativos.,Mínimo contar con 1 a 2 años Programando en Oracle y utilizando sus frameworks. Manejo en base de datos SQL u Oracle. Experiencia en el rubro de Banco. (Conocimientos deseables).
44159679,Programador Visual Basic 6.0:,Programación utilizando la herramienta Visual Basic 6.0. Análisis de requerimientos y mantenimiento de aplicativos como requerimientos.,Mínimo contar con 1 a 2  año programando con Visual Basic 6.0. Manejo de base de datos SQL u Oracle. Se valorará experiencia en el rubro de Banco.
44159680,Practicante de TI Infraestructura de TI,-Apoyo en el Análisis de los procesos de la seguridad de información e implementación de Controles de seguridad de la información. -Apoyo en la Documentación de Diseño de Soluciones Infraestructura  Procedimientos  Manuales  Presentaciones. -Apoyo en el Monitoreo y en la elaboración de informes de disponibilidad de Servicios de TI. -Apoyo en Supervisión de trabajos y acompañamiento a proveedores de infraestructura de TI.,-No requiere experiencia previa.   Horarios de estudios que facilite cumplir las horas de prácticas de lunes a viernes.  Otros beneficios: -Alimentación cubierta por la empresa.  -Servicio de transporte de personal.  -Flexibilidad de horarios en periodo de exámenes.
44159696,Evaluador para exámenes de certificación para alumnos de EBR,-Controlar el material de evaluación (listas de usuarios  lista de asistencia  exámenes impresos para primeros grados de darse el caso). -Verificar el registro de ingreso de los evaluados. -Impartir las instrucciones del examen de manera apropiada  con un buen tono de voz e indicando las pautas claras. -Supervisar el adecuado desenvolvimiento de la evaluación  evitando interrupciones. -Recopilar los materiales al final del examen. -Llenar los formatos de ocurrencias al finalizar la evaluación.,Capacidad de dirigirse y manejar grupos.  Se requiere conocimientos de software de ofimática y de diseño gráfico. No requiere preparación de clases.- Disponibilidad de tiempo DURANTE EL DÍA y parte de la tarde  de Lunes a Viernes  para los meses de Abril y Mayo. Contar con RUC y Recibos de honorarios si ya ha trabajado antes. Si no han trabajado antes  se les pagará en tesorería con su código de alumno.  El honorario considerado para esta actividad es de S/. 75 por día de trabajo.
44159702,Desarrollador de Software,-	Definir los estándares de programación  base de datos y arquitectura de los sistemas. -	Diseño y programación de interfaces de usuario (GUI). -	Definir plantillas de pruebas unitarias por tipo proyecto/desarrollo  auditando su cumplimiento.  -	Realización de pruebas de control de calidad para asegurar la calidad del servicio. -	Elaboración de reportes estadísticos. -	Auditar el cumplimiento de los estándares definidos: código de programación  diseño de bases de datos  etiquetado tablas  componentes  etc. -	Análisis y Diseño Técnico de las soluciones desarrolladas. -	Apoyo en la implementación y desarrollo de proyectos. -	Cumplir la metodología de desarrollo de software establecida. -Proponer mejoras en la metodología de desarrollo y sus entregables. -Seguimiento y control en el proceso de desarrollo.,-	Experiencia mínima de 3 años dirigiendo y/o implementando software con énfasis en aplicativos web  interfaz de usuarios (GUI)  reportes y base de datos.  -	Contar como mínimo con 3 Años de experiencia en el puesto.
44159703,Asistente en Desarrollo de Software,-	Implementar estándares de programación  base de datos y arquitectura de los sistemas. -	Programación de interfaces de usuario (GUI). -	Implementar plantillas de pruebas unitarias por tipo proyecto/desarrollo  auditando su cumplimiento.  -	Realización de pruebas de control de calidad para asegurar la calidad del servicio. -	Elaboración de reportes estadísticos. -	Apoyar en otras actividades complementarias del área.,-	Afinidad en proyectos de programación  aplicaciones web e interfaces de usuario (GUI). -	Experiencia mínima: recién egresado.
44159709,Practicante de Canal Agente BCP,Apoyo en la administración de Base de Datos. Apoyo en administracion del pago a proveedores. Apoyo en proyectos de mejora de procesos. Administracion  y Planificacion de la informacion del Servicio.,
44159731,Analista Programador,El Grupo UTP que forma parte del Grupo INTERCORP  se encuentra en la búsqueda del mejor talento para ocupar la posición de “Analista Programador”  a continuación los detalles::   FUNCIONES: - Analizar requerimientos de mantenimiento de los sistemas de la compañía. - Desarrollar programas en los sistemas de la compañía - Documentar programas y base de datos de los sistemas de la compañía - Realizar pruebas de los sistemas de la compañía - Tener sentido de urgencia  compromiso  ejecución y Resultados.,Egresado de Carreras Técnicas de Computación o Informática. Nivel Avanzado en programación WEB  en lenguaje .NET Nivel Avanzado en SQL (Structured Query Language) Nivel intermedio en Word y Excel. Conocimiento de otros lenguajes de programación y en otras bases de datos. 3 años de experiencias en funciones afines.  BENEFICIOS: Todos los correspondientes de acuerdo a Ley. Ingreso a Planilla desde el primer día laboral. Descuentos corporativos. Capacitación constante. Línea de carrera y desarrollo profesional.   Agradeceremos que las personas interesadas actualicen su hoja de vida a través de la bolsa de trabajo y postulen a la convocatoria.
44159735,Convocatoria N° 090-2015 PRACTICANTE DE INGENIERÍA – GFS (LIMA),· Apoyo en la elaboración de cuadros estadísticos. 	  	  	  	  	  	  	  · Apoyo en la actualización mensual de los datos en los aplicativos correspondientes al área. 	  	  	  	  · Apoyo en la investigación y revisión de temas técnicos de ingeniería. 	  	  	  	  	  	  · Apoyo en la revisión de la documentación remitida por las empresas operadoras. 	  	  	  	  	  · Apoyo en la recopilación  procesamiento y análisis de datos  relacionada con temas de aplicación de tarifas en los servicios de telefonía fija  móvil  plataformas prepago u otros servicios públicos de telecomunicaciones. · Apoyo en trámites administrativos respecto a los documentos salientes y entrantes en el área; y  otras labores encomendadas por la Gerencia de Fiscalización y Supervisión. · Apoyo en la verificación y procesamiento de los registros de cobertura del servicio de telefonía móvil. 	  	  	    	  	  	  	  	  	  	  	  	  	  Los interesados que reúnan los requisitos deberán postular  hasta el 21 de setiembre de 2015.  	  	    	  	  	  	  	  	  	  	  	  	  La vía única de postulación es a través de la página web señalada  solo se considerara los datos ingresados en el sistema web.   Cabe indicar que la inscripción para las postulaciones se realiza a través de la página Web de nuestra institución (http://www.s2ol.com/osiptel/detoferta.asp?r=545) y tiene como fecha límite el 21 de setiembre a las 17:30 horas.,· Deseable conocimiento de redes y servicios públicos de telecomunicaciones.  	  · Deseable conocimiento de Excel nivel intermedio (manejo de tablas  generación de gráficos  formulas en celdas así como conocimientos básicos de macros).  	  · Deseable conocimientos de Oracle  Microsoft SQL Server u otros. 	  	  · Capacidad de análisis  comprometido  proactivo  con aptitud de aprendizaje permanente así como buenas relaciones interpersonales.  Cabe indicar que la inscripción para las postulaciones se realiza a través de la página Web de nuestra institución (http://www.s2ol.com/osiptel/detoferta.asp?r=545) y tiene como fecha límite el 21 de setiembre a las 17:30 horas.
44159762,Practicante de Centro de Control - Lima,- Describir los procesos del Centro de Control y Área de Operaciones. - Presentar y/o implementar mejoras en los procesos. - Proponer un sistema que permita utilizar la información técnica que se recibe de los Organismos Normativos (COES  OSINERGMIN  etc). - Diseñar modelos de seguimiento de la información técnica relevante. - Desarrollar una base de datos con la información técnica disponible para su uso oportuno del área.,Modelos de seguimiento de la información técnica relevante.
44159770,Analista Oracle,-Ingeniero de Sistemas  Informática o Industrial. -Tener 3 años de experiencia con Oracle E-Business Suite y conocimiento de la versión 12i (mínimo 1 año). -Experiencia en Gestión de Proyectos (mínimo 1 año) -Sólidos conocimientos técnico y funcionales de los módulos del Oracle E-Business Suite y conocimiento de la versión 12i   Contabilidad  Impuestos (Eb-Tax)  Cuentas por Pagar  Cuentas por Cobrar  Cash  Compras  Activo Fijo  iProcurement  Inventario  Proyectos (Costos  Manufactura y Facturación) y  conocimiento de Localizaciones Peruanas (Debe conocerlo bien  ya que debe proponer mejoras  capacitar y solucionar problemas actuales) -Conocimiento técnico  de herramientas de desarrollo: Oracle Forms Builder  Oracle Reports Builder  Oracle Workflow Builder. -Conocimiento de documentación de implementaciones Oracle. -Conocimientos básicos sobre contabilidad  finanzas  costeo y cadena de suministros.   -Conocimiento de SQL y PL/SQL como herramientas de consulta y programación de la Base de datos. -Conocimientos básicos de gestión de Base de Datos Oracle y SQL Server -Conocimiento de Mejora de Procesos y Buenas prácticas empresariales. -Alta pro-actividad y responsabilidad.,
44159771,PRACTICANTE DE TI,- Desarrollar aplicaciones. - Aprender de los sistemas actuales de información.  - Aprender los procesos impactados por las herramientas informáticas. - Documentar los cambios en los procesos de negocio.  - Preparar video tutoriales de las herramienas informáticas.,- Estudiante de las carreras: Ingeniería de Sistemas o Ingeniería Informática.
44159772,Analista-Programador en PHP,Empresa del rubro de ingeniería de software  solicita analistas programadores web para realizar las siguientes funciones:  Análisis y diseño de software.  Programación en PHP  HTML  CSS  ASP.NET (principalmente en PHP y MYSQL).  Desarrollo en SQL Server  MySQL..  Investigación.,Inglés nivel INTERMEDIO (mínimo básico completo).  Capacidad de investigación.  Trabajo en equipo. Disponibilidad a tiempo completo. Que hayan hecho desarrollo de software   profesionales con experiencia desarrollando sistemas Que hayan usado algun framework: codeigniter  mvc o zendframework  etc  ENVIENOS su CV a reclutamiento@sbperu.net  Indicando sus expectativas salariales y disponibilidad Nos comunicaremos con usted (Incluya Skype)
44159773,Practicante Pre Profesional de Productividad,Observar y levantar información de forma detallada de las actividades relacionadas a  los procesos que se desarrollan en las tiendas.  Realizar los informes de estudio de tiempo para cada cargo dentro de la tienda  según metodología vigente.  Evaluar y proponer mejoras en los procesos y procedimientos observados  a fin de mejorar los niveles de productividad.  Generar y analizar cuadros estadísticos y reportes que se generan de forma periódica.  Realizar la revisión de horarios y reportar observaciones a tiendas  así como  colaborador con la administración de los mismos.  Apoyar en la elaboración del reporte de cumplimiento de horarios y seguimiento de dotaciones  así como otros reportes de productividad.  Realizar seguimiento a tiendas sobre los indicadores de productividad.  Elaborar diagramas de productividad (DOP  DAP  Diagrama de movimientos y distancias  etc.)  Apoyar de manera integral todos los objetivos y actividades dentro del área.,Conocimiento básico en estudio de tiempos  Estudio de procesos y productividades.  Conocimiento básico en estudio de procesos y productividades.  Conocimiento de programación.   No es necesario contar con experiencia
44159774,Practicante de Sistemas / Soporte y Desarrollo,Documentación  testing de aplicaciones  emisión de reportes  control de calidad  soporte de redes.,De preferencia recién egresado. Que tenga disponibilidad de tiempo de 8am a 4pm (35 horas a la semana) INGLES INTERMEDIO indispensable Que tenga sólidos conocimientos de programación en web (php  .net)  y base de datos (mysql  sql server) Que haya tenido al menos 2 proyectos de desarrollo en la universidad donde estudia Capacidad de investigación Capacidad de trabajo en equipo Capacidad de comunicación  servicio Buena redacción  orden  ENVIAR CV A CORREO. INCLUYA SKYPE (para contactos)
44159782,Practicante Pre Profesional de Proyectos,Realizar de manera periódica y constante las auditorías de procesos Lean en tienda. Realizar informes sobre las auditorías y seguimientos en tienda. Realizar levantamientos de información sobre los procesos Lean en tienda. Analizar y proponer mejoras en los procesos Lean en tienda según metodologías. Administrar y dar seguimiento a la Gantt del Proyecto Lean en tiendas. Apoyar de manera integral todos los objetivos y actividades dentro del área.,Conocimiento Básico de Mejora  de Procesos. Conocimiento Básico de Lean Management. Conocimiento Básico de Programación Manejo intermedio Ofimática Manejo intermedio de Inglés Poseer mínimo 3 a 6 meses de experiencia.
44159788,Java Software Engineer,-spring. -MVC. -Java(herencia y diseño). -hibernate/JPA. -Base de Datos. -Diseño de componentes. -Web Services (Rest  Soap). -Javascript (Jquery).,mínimo 4 años de experiencia en Java.
44159790,Analista BI,-Realizar el levantamiento de información con los clientes. -Identificar los modelos del negocio  y requerimientos de los clientes con el fin de ofrecerle los mejores productos acorde a sus requerimientos.   -Realizar análisis  integración y reportes.,-Experiencia en proyectos de Business Intelligence. -Experiencia en el análisis de datos y manejo de bases de datos. -Dominio en la herramienta de Oracle. -Dominio en las herramientas de SQL Server Transact SQL  SQL Server Integration Services  SQL Server Analysis Services  Tableau
44159795,Analista de gestión de datos,-	Responsable del proceso de extracción  transformación y carga de datos obtenidos de los sistemas de información.  -	Responsable de la aplicación de las reglas de negocio y estándares de calidad de datos en la transformación de scripts que carguen la data warehouse.  -	Responsable de los aspectos de arquitectura de la data warehouse.,-	Conocimiento de herramientas de explotación de bases de datos (fundamental SQL  opcional Oracle y Azure).  -	Conocimiento en lenguajes de programación (java script  visual basic).  -	Conocimiento de Microsoft Power BI®  -	Conocimiento de Microsoft Excel® avanzado.  -	Experiencia mínima de 02 (dos) años trabajando en control de gestión y/o Business Intelligence.  -	Experiencia en explotación de bases de datos.
44159803,.NET Senior Software Engineer,Colaborar en el análisis y levantamiento de requerimientos. Colaborar en el diseño del sistema y definición del plan de proyecto. Cumplir con las tareas asignadas en el cronograma. Colaborar en investigaciones con el fin de mejorar los procesos  identifica tecnologías que se pueden utilizar y brindar soluciones a problemas. Participar en reuniones del proyecto con el equipo de trabajo y el jefe directo. Cuando sea necesario brindar capacitación a otros(as) colaboradores(as).,Experiencia en .NET de 5 años. Sólidos conocimientos de algoritmos  estructuras de datos y programación orientada a objetos
44159807,ANALISTA PROGRAMADOR,Desarrollo y/o mantenimiento de aplicaciones.  Soporte de aplicativos académicos. Formulación de análisis y  planteamientos de solución técnica. Mejora de los productos de software existentes. Manejo de control de cambios.,Bachiller de  la carrera de Computación  Ingeniería de Sistemas  Ingeniería Informática u otras afines.  Conocimientos en Java  Oracle Database  PHP  MySQL  PostgreSQL  Linux/Unix.  Experiencia en el manejo de PL/SQL.  Experiencia mínima de 3 años en tecnologías multiplataforma (sistemas operativos  lenguajes de programación independientes de plataforma).
44159816,Jefe de Sistemas,-	Diseñar  planear  administrar  organizar  dirigir  coordinar e implementar los sistemas de información de la empresa. -	Elaborar y supervisar los proyectos  programas  planes mensuales  bimensuales y anuales del área de sistemas. -	Planificar  organizar  controlar y supervisar el avance de la implantación del nuevo ERP. -	Elaborar y controlar el presupuesto mensual del área. -	Gestionar las compras informáticas de toda la empresa. -	Desarrollo y aplicación de las políticas establecidas para el área. -	Analizar  diagramar  especificar  implementar  supervisar y capacitar los nuevos sistemas a medida desarrollados para la empresa. -	Análisis y ordenamiento del flujo de información -	Elaborar informes periódicos de las actividades realizadas. -	Gestionar e instalar de los nuevos equipos informáticos. -	Analizar  instalar  configurar y supervisar los equipos de seguridad. -	Instalar  configurar  supervisar y mantener el correcto funcionamiento de la red. -	Configurar y controlar el funcionamiento del servidor. -	Administrar el directorio activo de los usuarios. -	Gestión y Administración del hardware y software.,Experiencia mínima: Indispensable tres (03) años de experiencia en puestos similares. Conocimiento intermedio-avanzado de .NET  Visual Basic y SQL Server. Conocimiento intermedio de Windows Server. Conocimiento de Administración de redes. Conocimiento en Gestión de proyectos.
44159821,Técnico,-Mantener los módulos demostrativos Interactivos del Ministerio de Energía y Minas en diferentes Instituciones.  -Apoyar y colaborar con información especializada sobre energía. -Llevar un registro con las preguntas frecuentes.,-Trabajos o servicios relacionados a temas de electricidad o ambientales.
44159826,IT Developer - PHP,- Participar en las estimaciones de proyectos. - Planificar  definir la arquitectura y realizar la implementación de los proyectos de desarrollo en PHP. - Realizar las revisiones de código del equipo de desarrollo. - Realizar investigaciones orientadas a la búsqueda de soluciones tecnológicas. - Coordinar con el cliente y el Account Manager sobre aspectos técnicos del proyecto.,- Conocimiento avanzado de HTML  CSS y JavaScript.  Beneficios: - Participación en proyectos internacionales. - Oportunidades de desarrollo de carrera - Vestimenta casual (jean y zapatillas) - Seguro EPS cubierto por la empresa al 100%. - Plataforma de capacitación e-learning libre
44159827,IT Development Trainee - Android,- Analizar  diseñar e implementar sistemas de información y aplicaciones para dispositivos móviles. - Realizar investigaciones orientadas a la búsqueda de soluciones tecnológicas. - Coordinar con el cliente y con el account manager aspectos técnicos del proyecto.,-MVC or MVP Design Pattern -Application Life Cycle -OOP Concepts -Networking: REST (opcional)  Beneficios: - Participación en proyectos internacionales - Oportunidades de desarrollo de carrera - Vestimenta casual (jean y zapatillas) - Horarios flexibles - Una semana libre para parciales o finales (aparte de la de vacaciones) - Seguro privado FOLA (según ley)
44159828,Administrador de Redes TI,En COSAPI DATA nos dedicamos a brindar Soluciones en Tecnología de la Información y nos ubicamos desde hace más de 5 años en el ranking de las 3 primeras empresas del sector informático del país. Actualmente  nos encontramos en la búsqueda de:  Administradores de Redes y Comunicaciones con certificación ITIL Foundations.  Función principal: -	Administrar las Comunicaciones y redes LAN de su respectiva operación o dependencia  asegurando la calidad  integridad  disponibilidad y continuidad del servicio de Outsourcing de Infraestructura TIC.  Beneficios: -	Ingreso a planilla desde el primer día de trabajo con todos los beneficios de ley. -	Convenios corporativos con entidades educativas. -	Oportunidad de línea de carrera profesional. -	Agradable clima laboral.,Deberá contar con certificación ITIL Foundations.
44159829,Jefe de Proyectos TI,En COSAPI DATA nos dedicamos a brindar Soluciones en Tecnología de la Información y nos ubicamos desde hace más de 5 años en el ranking de las 3 primeras empresas del sector informático del país.   - Gestión de proyectos  deseable certificación en PMI. - Supervisión en proyectos de cableado estructurado a gran nivel (deseable).  Beneficios: - Ingreso a planilla desde el primer día de trabajo con todos los beneficios de ley. - Convenios corporativos con entidades educativas. - Oportunidad de línea de carrera profesional. - Agradable clima laboral.,- Experiencia laboral comprobada de 3 años como mínimo en la planificación  dirección y/o organización de las actividades de implementación y puesta en marcha de proyectos de TI.
44159836,Practicante de Centro de Soluciones,- Desarrollar especificaciones funcionales. - Desarrollar casos de prueba. - Ejecutar casos de prueba. - Elaborar manuales técnicos y funcionales (PPTs  PREZI). - Realizar capacitaciones a usuarios finales. - Apoyo en el Desarrollo de reportes y consultas a Base de datos  así como creación de “Stores Procedures” para actualizaciones en Base de datos.,- Experiencia en SQL. - Conocimientos en programación .NET.
44159842,Jefe de Sistemas,- Planear  organizar  dirigir y controlar  el funcionamiento del Área de Sistemas y los proyectos informáticos. - Proponer  elaborar e implantar nuevos sistemas y/o soluciones informáticas necesarias para el negocio. - Identificar y evaluar nuevas tecnologías que sean de beneficio para el negocio - Mantener al día las copias de respaldo  planes de contingencia y seguridad de la información de la empresa. - Supervisar el trabajo del personal a su cargo.,Requisitos: - Diplomado en Base de Datos y/o Redes y/o Comunicaciones de Datos. (INDISPENSABLE).  Experiencia: Con experiencia laboral acreditada en función de Gerente o Jefe de Sistemas con un mínimo de 8 años. Con experiencia laboral en Implamentación de Sistemas de Gestión de Seguridad de la Información y/o Experiencia laboral en Gestión de Acuerdos de Nivel de Servicio y/o experiencia laboral en soporte y provisión de servicio informáticos  no menor a un (01) año.
44159847,Jefe de Proyectos,- Manejar proyectos encaminados o iniciales. - Dar seguimiento al desarrollo de sistemas. - Manejar bases de datos requeridos. - Realizar Análisis a las situaciones em referencia al proyecto asignado.,-         Dos (2) o más años de experiencia gestionando proyectos de Desarrollo de Sistemas de Información o Migración de Aplicaciones. -         Dos (2) años de experiencia como mínimo realizando actividades de análisis y desarrollo de sistemas. -         Haber seguido cursos de administración o gestión de proyectos. -         Conocimientos de metodologías de modelamiento y desarrollo de sistemas.  -         Experiencia y conocimientos de Base de Datos ORACLE. -         Experiencia sobre entornos virtualizados  de preferencia sobre entornos cloud. -         Experiencia con servidores de aplicaciones Jboss y IIS sobre Linux y Windows Server. -         Experiencia de trabajo con sistemas operativos Windows  Unix  Linux.  -         Capacidad de negociación y desarrollo de relaciones interpersonales.  -         Capacidad analítica para conceptuar  ejecutar y controlar proyectos. -         Capacidad de trabajo en equipo y adaptación a cambios permanentes  responsabilidad y autodisciplina  proactividad y capacidad de aprendizaje continuo.
44159850,IT Developer - PHP,- Participar en las estimaciones de proyectos. - Planificar  definir la arquitectura y realizar la implementación de los proyectos de desarrollo en PHP. - Realizar las revisiones de código del equipo de desarrollo. - Realizar investigaciones orientadas a la búsqueda de soluciones tecnológicas. - Coordinar con el cliente y el Account Manager sobre aspectos técnicos del proyecto.,- 2 años desarrollando en PHP (en empresa o de manera independiente  se deberá presentar la lista de URL’s desarrollados anteriormente). - Uso de patrones de diseño de arquitectura. - Uso de ambientes LAMP de preferencia. - Manejo de bases de datos (MySQL  Postgres) y ORMs.  Beneficios: - Participación en proyectos internacionales. - Oportunidades de desarrollo de carrera - Vestimenta casual (jean y zapatillas) - Seguro EPS cubierto por la empresa al 100%. - Plataforma de capacitación e-learning libre
44159852,Practicante de Riesgo Operacional,-	Mapeo de procesos (levantamiento de información a través de las coordinaciones de riesgos). -	Detección de eventos de pérdida a través del análisis de la Base de datos de los mismos  por riesgo operacional. -	Elaboración y seguimiento de los Indicadores claves de riesgo operacional. -	Apoyo en la elaboración de reportes para cliente interno. -	Apoyo en la elaboración de presentaciones y dictado de  capacitaciones sobre temas de riesgo operacional.,Mínimo 3 meses de experiencia en prácticas  en temas relacionados a procesos u operaciones. Preferible en áreas de Riesgos o Desarrollo Organizacional.
44159857,Administrador de Servidores y Redes,-Administración  configuración y soporte de la infraestructura de virtualización VMware VSPhere. -Administración  configuración y soporte de los servicios Microsoft AD  DFS  DNS  DHCP  NLB  IIS (sobre servidores con plataforma Windows 2003  2008  2012). -Administración  y soporte de la plataforma de correo electrónico corporativa Microsoft Exchange 2010. -Administración y configuración de la infraestructura de Networking basado en tecnología CISCO en capa 2 y 3. -Administración y configuración de la solución de seguridad perimetral basada en Checkpoint. -Diagnóstico y solución de incidencias (Soporte de nivel 2 y 3) y escalamiento de inconvenientes. -Administración de la solución de Telefonía IP corporativa.,-Certificaciones Microsoft MCSA  MCSE y/o Linux. -Certificación ITIL. -Certificación CISCO CCNA. -02 años en implementación de servicios basados en Windows y Linux (Exchange  Active Directory  Sharepoint  File System)  administración de plataformas de virtualización y configuración y administración de redes (de preferencia con CISCO).
44159860,Programador Java,Desarrollo de aplicaciones y/o Atención requerimientos. Mayor detalle: Cumplimiento del rol asignado en el proyecto (funciones y responsabilidades) Revisión de documentación de la funcionalidad a desarrollar y probar. Análisis y diseño de funcionalidades a desarrollar. Desarrollo de los sistemas relacionados al proyecto  de acuerdo a las especificaciones funcionales/técnicas estándares  lineamientos y en el tiempo definido para ello. Así como la generación de documentación alineado a los estándares definidos. Pruebas unitarias de los sistemas desarrollados. Documentación de las pruebas unitarias desarrolladas. Soporte a defectos. Atención de requerimientos de la operación.,Grado técnico en computación y sistemas o Bachiller en Ingeniería de sistemas.  Experiencia mínima de 2 años en tecnologías de la información.  Conocimientos necesarios: Java Creación de Web Services Oracle PL/SQL 10g Shell Script Unix/Linux (Importante).   Conocimiento deseable de: BPEL/SOA Oracle. Responsable  buena comunicación (oral y escrita)  buen trato al usuario y/o cliente. Trabajo en equipo  proactivo. Deseable dominio del idioma inglés a nivel intermedio.   Se ofrece: Línea de carrera. Capacitaciones constantes en herramientas de IBM (BPM  SOA) y HP
44159861,Project Leader Telecom,-	Planificación y control del proyecto  a cargo. -	Dirección y coordinación de todos los recursos empleados en el proyecto. -	Coordinación e interlocución con equipos y personas de grandes proveedores de software. -	Coordinación con el cliente. -	Responsable del cumplimiento de los objetivos establecidos.  -	Alto nivel de síntesis y simplificación de ideas.,-	Experiencia de 10 años en proyectos de consultoría de procesos de negocios: diagnóstico y re-ingeniería de procesos -	Experiencia de 5 años liderando equipos de mínimo de 15 personas.  -	Conocimiento en el sector de telecomunicaciones  red de distribución  facturación  atención al cliente o provisión. -	Orientación a los resultados y a la calidad de entregables -	Nivel avanzado de inglés. -	Capacidad de liderazgo.
44159866,Vendedor Corporativo,Somos un canal de venta de los servicios corporativos de Claro. Nos encontramos en la búsqueda de jóvenes ansiosos por desarrollarse como Vendedores Corporativos y que quieran incorporarse a nuestro proceso de formación.,Requisitos:  - Experiencia no indispensable. - Nivel de estudios mínimo: Instituto. - Máximo: 1 año de egresado. - Mínimo: 2 últimos ciclos. - Tener orientación a las Ventas.  Beneficios:  - Ingreso directo a planilla. - Capacitación constante. - Sueldo fijo  comisiones  bonos y premios. - Grato ambiente laboral.
44159868,Vendedor Corporativo,Somos un canal de venta de los servicios corporativos de Claro. Nos encontramos en la búsqueda de jóvenes ansiosos por desarrollarse como Vendedores Corporativos y que quieran incorporarse a nuestro proceso de formación.,Características: - Salario básico de S/.1 000. - Salario variable (en función de las ventas) sin límite. Se obtiene mínimo S/.800 el primer mes. - Mínimos 30 horas en la semana. - Ingreso directo a planilla. - Capacitación constante. - Grato ambiente laboral.  Requisitos: - Tener orientación a las Ventas.
44159874,JEFE DE ACTUALIZACIÓN DE DATOS,-Realizar campañas de actualización y autorización de uso de datos de clientes y no clientes bajo la ley de protección de datos del consumidor. -Liderar proyectos de mejora de la calidad de información de clientes. -Realizar seguimiento a la base de datos de clientes  asegurando la calidad de los datos -Coordinación de la base de datos de clientes a nivel empresa -Gestionar el 100% de los datos de los clientes  buscar que información falta de los clientes y completarla -Velar por la integridad de la base de datos de los clientes.,Conocimientos intermedio en Marketing  Sistemas y Procesos.
44159877,Docente Particular - Pedagogia,Franquicia Internacional de educación  se halla en la búsqueda de profesores particulares  con el siguiente perfil:  Organizar el trabajo con alumnos en búsqueda de cumplir los objetivos planteados  realizar reporte tras cada clase dictada  llevar el control de las clases en documento firmado por padres o apoderado  rendir cuentas en la oficina 1 vez por mes.,-Experiencia minima de 3 años como docente.  -Destreza y competencia docente comprobada  mínimo 3 años.  -Amplio dominio de contenido de las asignaturas de la especialidad.  -Conocimiento psicopedagógico y didáctico para la construcción del plan del alumno. (Experiencia en casos problemáticos).  -Conocimiento del contexto escolar.  -Conocimientos en inglés  NIVEL AVANZADO.  -Manejo de TIC  habilidad para el manejo de internet de diversas plataformas.
44159894,Practicante - Área de inteligencia de clientes,1.Manejo  explotación y análisis de base de datos. 2.Apoyo en el análisis y elaboración de informes de segmentos de clientes (Powerpoint avanzado). 3.Apoyo en proyectos de BI.,
44159895,Analista de Sistemas,-Atender incidencias de aplicaciones y consultas funcionales (soporte 3er nivel). -Desarrollar mejoras en aplicaciones locales. -Supervisar aplicaciones globales. -Realizar análisis y desarrollo de software. -Implementar soluciones de software de terceros (locales o globales). -Desarrollar análisis de información  reportes y estadísticas. -Administrar Base de datos. -Apoyar a realizar análisis y mejora de procesos de negocio. -Administrar seguridad sobre aplicativos locales y globales. -Coordinar con proveedores de software para realizar mejoras y soporte.,Certificación Microsoft -Experiencia: Experiencia mínima de 3 como asistente de sistemas o similares. Conocimiento técnico: -Dominio de herramientas Microsoft  Visual Studio.Net 2013  Programación C#  SQL Server  experiencia en el uso de patrones MVVM y MVC5  Reporting Services 2008  T-SQL a nivel experto.
44159909,Desarrollador Frontend,Mínimo bachiller en ingeniería de informática  sistemas o computación.  Tres (03) años de experiencia laboral en roles relacionados al desarrollo (frontend o fullstack) de aplicaciones web (no valen prácticas y deben poder comprobarse mediante constancias laborales  no valen recibos de trabajos freelance). Certificación internacional  curso presencial o curso online relacionado a desarrollo frontend  desarrollo fullstack  HTML5  CSS3  diseño responsivo  Javascript/JQuery.  Comprensión del idioma inglés a nivel básico (no es necesario presentar certificado o constancia). Que pueda trabajar en equipo  bajo presión  comunicador y pueda acomodar sus horarios para algunos pases a producción los fines de semana y capacitaciones internas.  Tareas: - Creación de Wireframes  mockups  diseño y optimización UX (básico-intermedio)  - Maquetación HTML5/CSS3 y responsive design para multidispositivos (intermedio-Avanzado)  - Experiencia con JS  JQuery  Bootstrap3 (intermedio-avanzado)  JS devexpress (intermedio) - Interactuar con el BackEnd para la presentación del contenido (experiencia previa con PHP  Java o C#) (básico-intermedio) - Mantenimiento y mejora de componentes y código existe (intermedio-avanzado) - Experiencia con un control e versiones como GIT  subversion  Team Foundation Server (básico) - Conocimientos adicionales (deseable pero no indispensable): Linux  AngularJS  Grunt  Gulp  NodeJS  SaSS  Jade  CoffeeScript o Phantom.,
44159910,ANALISTA DE ANALYTICS,FUNCIONES: 1.- Servir como nexo de comunicación entre las áreas del negocio y TI  a través de todo el ciclo de vida de la implementación de soluciones de Sistemas.  2.- Analizar información relevante a fin de determinar cambios y mejoras  ofreciendo soluciones eficaces con beneficios tangibles para la compañía 3.- Identificar las necesidades de cambio  la evaluación del impacto del cambio  capturar y documentar los requisitos  diseñar la solución a alto nivel  y hacer seguimiento a su implementación. 4.- Gerenciar proyectos tecnológicos  incluyendo la ejecución del control de calidad  plazos  presupuestos y otros parámetros del proyecto. 5.- Gestionar la atención de requerimientos menores y medianos a nivel de cambios de funcionalidad  trabajando en conjunto con las áreas de negocio para guiarlos en la identificación de sus necesidades  el correcto levantamiento de requerimientos  su análisis y especificación para determinar alternativas de solución.,2 años de experiencia realizando funciones similares
44159922,INGENIERO (A) DE GESTION DE CAMBIOS E INCIDENCIAS,Realizar la Gestión de incidencias de la plataforma  coordinando con las áreas operativas la solución de las mismas e informando a los clientes afectados la evolución de la misma. Realizar coordinaciones con los clientes ante requerimientos  consultas y peticiones. Realizar el seguimiento de la entrega en tiempo y forma de los compromisos con los clientes.,Experiencia de al menos 1 año en funciones similares. Conocimiento de Redes y Telecomunicaciones. Conocimiento de Sistemas de acceso condicional  Internet Satelital. Manejo del idioma Ingles intermedio. Manejo del idioma Portugués a nivel intermedio (valorable). Disponibilidad para trabajar en Lurin. Disponibilidad para trabajar en turnos rotativos.
44159925,Practicante de Sistemas (Logística y Servicios),-	Brindar soporte a aplicativos desarrollados en visual basic  vb .net (webservice)  html de los negocios.  -	Brindar soporte en proyectos. -	Apoyo en la documentación de procesos logísticos. -	Apoyo en las coordinaciones. -	Diversas tareas que puedan surgir en el área. -	Proponer mejoras en los procesos de trabajo dentro del área.,-	Deseable experiencia de 06 meses en posiciones similares.  Condiciones de Trabajo: -	Lugar: Av. Arenales.  Subvención y Beneficios:  -	Media subvención cada seis meses de servicios.   -	 15 días de descanso al año de servicios. -	Seguro médico particular.
44159942,Asistente de Soporte de Sistemas,- Mantener operativos los equipos de cómputo que posee la sede (computadoras personales  lap tops  tablets  switches  access point  proyectores multimedia e impresoras). - Instalar y configurar hardware y software en los equipos de cómputo (computadoras personales y lap tops). - Instalar y configurar los equipos de cómputo  comunicaciones e impresoras para los usuarios finales (directivos  docentes y estudiantes). - Brindar soporte técnico diario en el uso del software y hardware para los usuarios de la sede (directivos  docentes y estudiantes).  - Monitorear el uso del ancho de banda de internet en los Laboratorios de Cómputo (Media Labs) por el uso de las diversas plataformas educativas. - Controlar el inventario de todos los equipos de cómputo de la sede (computadoras personales  lap tops  tablets  impresoras  equipos de comunicaciones  access point  proyectores multimedia). - Instalar y configurar el antivirus en los equipos de cómputo. - Atender y registrar todas las incidencias técnicas de la sede en el “Sistema de Control y Seguimiento de Incidencias” (Sistema de Helpdesk). - Ejecutar los trabajos de mantenimiento preventivo de los equipos de Sistemas  reportando los avances y novedades al Supervisor de Sistemas. - Gestionar la administración y mantenimiento de las cuentas de correo electrónico de la sede. - Capacitar a los docentes en el manejo de los Sistemas de Información  así como brindar soporte en el uso de las plataformas educativas instaladas en los Laboratorios de Cómputo (Media Labs). - Atender y resolver las consultas y problemas técnicos que formulen los usuarios de la sede. - Supervisar la seguridad física y lógica de equipos e información  tomando las medidas preventivas para mitigar riesgos. - Elaborar y gestionar la autorización de salida y entrada de la sede a los equipos de cómputo. - Reportar diariamente los trabajos realizados en la sede al Supervisor de Soporte de Sistemas.,- Experiencia no menor de 2 años en Soporte de Sistemas.  - Conocimiento de Sistemas Operativos (Windows y Linux)  configuración de impresoras  switches y teléfonos IP. - Conocimientos de instalación y configuración de dispositivos periféricos  además de configuración y conexión de computadoras a redes informáticas. - Conocimiento de ensamblaje y reparación de computadoras así como en instalación  manejo y configuración de sistemas operativos Windows y MS Office.
44159943,Supervisor de Soporte de Sistemas,- Planear  organizar y dirigir las tareas y actividades de los Asistentes de Soporte de Sistemas asignados a cada sede.  - Asegurar que todos los servicios y equipos de Sistemas (computadoras personales  lap tops  tablets  switches  routers  access point  proyectores multimedia e impresoras) en cada una de las sedes se encuentren operativos y en buenas condiciones. - Verificar el control y mantenimiento del cableado estructurado (red y telefonía) en cada sede. - Planificar los trabajos de mantenimiento preventivo y correctivo de los equipo de Sistemas de cada sede. - Inspeccionar diariamente las sedes para asegurar el correcto funcionamiento de los Laboratorios de Cómputo (Media Labs) y de todos los servicios de Sistemas (WiFi  internet  impresoras  proyectores). - Monitorear diariamente las incidencias registradas en el “Sistema de Control y Seguimiento de Incidencias” (Sistema de Helpdesk) por los Asistentes de Soporte de cada sede para asegurar la correcta atención - - Capacitar en forma permanente a los Asistentes de Soporte en el manejo de los Sistemas de Información  así como en el uso de las plataformas educativas instaladas en los Laboratorios de Cómputo (Media Labs) y que son utilizadas por docentes y estudiantes. - Monitorear el consumo del ancho de banda de internet en cada sede y en coordinación con el área de Sistemas del Back Office optimizar su uso. - Elaborar y proponer las normas y procedimientos sobre el uso de los equipos de cómputo en cada sede. - Supervisar el inventario de equipos de cómputo de todas las sedes (computadoras personales  lap tops  tablets  impresoras  equipos de comunicaciones  access point  proyectores multimedia). - Informar semanalmente al Jefe de Soporte de Sistemas las novedades de Sistemas y las acciones tomadas durante las inspecciones a cada una de los sedes.,
44159963,Practicante de Servicios TI,- Interactuar con los proveedores internos (gerencias de tecnologías) y externos (proveedores de servicios de TI) para recabar la información pertinente de cada servicio.  - Recabar la documentación existente de todos los sistemas y servicios de TI actualmente en producción.  - Documentar cada servicio de acuerdo a los parámetros e indicaciones del proceso establecido.,
44159968,Analista Programador (JAVA),- Análisis y diseño de sistemas. - Desarrollo de aplicaciones. - Elaboración de manuales. - Elaboración de especificaciones técnicas.,- Conocimiento y manejo de programación Java  J2EE. - Manejo de web service SOAP y Rest. - Frameworks Java: Struts  Hibernate  JSF  Bootstrap. - Experiencia mínima de 1 año.
44159970,Practicante Programador,- Participar en la planificación de proyectos para el desarrollo de aplicaciones. - Elaborar documentos de análisis funcional  diseño técnico y manuales para las diferentes aplicaciones. - Realizar pruebas unitarias e integrales de las aplicaciones que se desarrollan.,- Experiencia previa de 6 meses (no excluyente). - Conocimiento práctico de SQL. - Conocimientos de programación Java  JDK1.5 y superiores. - Conocimientos de UML  RUP.
44159971,Vendedor Corporativo,Somos un canal de venta de los servicios corporativos de Claro. Nos encontramos en la búsqueda de jóvenes ansiosos por desarrollarse como Vendedores Corporativos y que quieran incorporarse a nuestro proceso de formación.  Funciones: - Contactar y analizar las necesidades de los prospectos de venta. - Realizar visitas a empresas y ofrecer los servicios adecuados. - Realizar el seguimiento de la entrega del servicios. - Fidelizar clientes.,Características: - Salario básico de S/.1 000. - Salario variable (en función de las ventas) sin límite. Se obtiene mínimo S/.800 el primer mes. - Mínimos 30 horas en la semana. - Ingreso directo a planilla. - Capacitación constante. - Grato ambiente laboral.  Requisitos: - Tener orientación a las Ventas.
44159974,Analista Programador,Participa en desarrollo de sistemas de diversa complejidad  efectuando análisis de requerimientos  diseños físicos  diseños lógicos y ejecución de tareas de programación.  Gestionar proyectos y/o brindar soporte en coordinación con usuarios y otras áreas técnicas  Es capaz de realizar mantenciones a sistemas existentes  Coordinación con usuarios finales,Analista o Analista-Programador – 4 años  Haber liderado proyectos con una experiencia no menor a 2 años  Experiencia en empresas retail  deseable.
44159991,ANALISTA DE CALIDAD,Perfil -	Ingeniero de Sistemas  Informático  Industrial  y/o Software. -	Conocimiento de RUP. -	Conocimiento de UML. -	Conocimiento de la Familia ISO 9000. -	Conocimiento de Java. -	Conocimiento de Oracle. -	Ingles Intermedio Avanzado (hablado – escrito).,-	03 años de experiencia en proyectos de sistemas de información. -	01 año de experiencia como Analista de Calidad empleando la familia ISO 9000 de calidad de software. -	01 año de experiencia empleando RUP  UML  PMI e ISO 9000.
44159992,ANALISTA FUNCIONAL,Perfil -	Título profesional en ingeniería  derecho  economía o carreras a fin. -	Conocimiento de RUP. -	Conocimiento de UML. -	Conocimiento de PMI. -	Ingles Intermedio Avanzado (hablado – escrito). -	Conocimiento de Notación BPMN 2.0. deseable Certificación BPM  Experiencia -	03 años de experiencia como analista funcional en proyectos de sistemas de información y afines. -	01 año de experiencia en temas relacionados al uso de la normatividad en trámite documentario y archivo.  -	01 años de experiencia empleando RUP  UML  PMI e ISO 9000., Experiencia -	03 años de experiencia como analista funcional en proyectos de sistemas de información y afines. -	01 año de experiencia en temas relacionados al uso de la normatividad en trámite documentario y archivo.  -	01 años de experiencia empleando RUP  UML  PMI e ISO 9000.
44159994,Project Manager de Omnicanalidad,Definición de proyectos de omnicanalidad Seguimiento y gestión del proyecto Certificación QA Comunicación interna de los proyectos y coordinación de capacitación Desarrollo de iniciativas para el aprovechamiento de las funcionalidades del POS Coordinación cercana con todas las áreas involucradas en el proyecto,De preferencia contar con especialización en Proyectos. Conocimiento avanzado en Gestión de Proyectos. Conocimiento avanzado en Modelamiento de procesos Contar con 2 a 3 años de experiencia.
44159998,Especialista en seguridad Informática,Evaluar  recibir y registrar los equipos y programas de seguridad informática. Configurar y mantener los programas de Seguridad de Redes instalados en los servidores. Definir la configuración en los equipos terminales de las redes. Aplicar metodologías  procedimientos  normas y disposiciones en el mantenimiento  seguridad  control  respaldo y recuperación de las redes informáticas institucionales.,2.	Estudios en Seguridad en Redes  como mínimo con certificado de asistencia. 3.	Conocimiento en Sistemas Operativos Windows  Linux a nivel operador  soporte técnico. 4.	Ofimática a nivel intermedio. 5.	Inglés Básico (lectura y escritura). 6.	Inglés Técnico.  7.	Experiencia mínima de tres (03) años en la Administración o instalación  configuración  soporte técnico en equipamiento y software de seguridad informática  tales como: firewalls  IDS / IPS  VPN’s  antimalware.
44160006,Analista Senior de Inteligencia Comercial,-	Analizar los indicadores de Marketing y brindar conclusiones que apoyen al seguimiento del negocio. -	Desarrollar y gestionar proyectos del área. -	Implementar y mantener los reportes y tableros de la División de Marketing. -	Asegurar la correcta publicación de los reportes y tableros de Marketing. -	Optimizar los procesos del área que permitan mejorar la eficiencia de los mismos. -	Implementar y mantener el modelo de Información de Marketing. -	Asegurar la distribución del Tablero de Indicadores de Marketing. -	Asegurar la integridad y disponibilidad de las fuentes de información internas.,-	Experiencia en entidades financieras en posiciones afines. -	Experiencia en modelado y explotación de Base de Datos nivel medio. -	Experiencia en generando reportes de mercado y de la competencia. -	Experiencia en indicadores bancarios. -	Experiencia en proyectos de extracción de información y construcción de modelos de información. -	Conocimiento de SQL Server y/o Oracle Nivel Intermedio/Avanzado (indispensable). -	Conocimiento de Excel Nivel Avanzado (indispensable). -	Conocimiento del RCC (Reporte Consolidado de Créditos) (indispensable). -	Conocimiento de herramientas de Business Intelligence. Nivel Básico (Deseable). -	Conocimiento SPSS Nivel Básico (Deseable). -	Conocimiento Microsoft Office.
44160012,Profesor(a) de secundaria (ciencias),Desarrollar el contenido de los cursos seleccionados por el cliente.					 Armar currículas de acuerdo a los cursos de los colegios recurrentes.					 Enseñanza de diversos cursos a los alumnos de acuerdo al contenido propio de cada colegio.					 Hacer una presentación mensual al Coordinador Académico sobre los cursos dictados. Asistir a las capacitaciones y actividades de integración programadas por la empresa.,Conocimiento en métodos de enseñanza para adolescentes (deseable). Vocación de enseñanza en adolescentes. Experiencia en dictado de cursos de matemáticas y ciencias naturales en secundaria (deseable). Tercio superior (obligatorio).
44160018,Tutor(a) de secundaria,Desarrollar el contenido de los cursos seleccionados por el cliente.					 Armar currículas de acuerdo a los cursos de los colegios recurrentes.					 Enseñanza de diversos cursos a los alumnos de acuerdo al contenido propio de cada colegio.					 Realizar evaluaciones semanales a los alumnos.		 Realizar el reporte mensual de progreso académico de los alumnos.					 Comunicarse telefónicamente y por correos con los padres del alumno.					 Responder consultas y absolver dudas del alumno a través de las redes sociales.	 Hacer una presentación mensual al Coordinador Académico sobre las tutorías realizadas.	 Asistir a las capacitaciones y actividades de integración programadas por la empresa.,Conocimiento en métodos de enseñanza para adolescentes (deseable). Vocación de enseñanza en adolescentes. Experiencia en dictado de cursos de secundaria (deseable). Tercio superior (obligatorio).
44160026,Analista de Inteligencia Comercial Retail,-	Coordinar con los Retail de la corporación la implementación de campañas segmentadas. -	Análisis  síntesis y presentación de los resultados. -	Elaboración de Presentaciones. -	Coordinación con publicidad la elaboración de piezas de comunicación. -	Diseño e implementación de nuevos procesos.,-	2 años de experiencia en planeamiento comercial o marketing realizando análisis de campañas y evaluación de resultados y CRM. De preferencia haber laborado en los siguientes rubros: Bancos  Financieras  Retails  Consumo Masivo o afines. -	Dominio de Excel (tablas dinámicas) y power point a nivel avanzado. -	De preferencia dominio de Base de Datos.
44160034,Practicante de Frente Único y Producción Local,Atención y seguimiento de los Incidentes Centrales. Gestión de Reuniones para actividades que ayuden al cierre de inicidentes. Generación de estadísticos de Incidentes. Seguimiento de Proyectos y sus tareas por parte de terceros.,No es indispensable la experiencia de prácticas anteriores.
44160044,Practicante de Revenue Management,Automatización del proceso de aprovisionamiento de información. Optimización de los querys. Documentación del proceso. Validación de la información vs. Informacion contable de Finanzas. Generacion de CM y Reportes de Precios RED. Apoyo en la medición de Repricing Implementados Negocios y BEC.,Manejo SQL Avanzado  excel Avanzado.
44160047,Practicante  de Gestion de Proyectos y Procesos,Apoyar en la elaboración de informes de gestión  mantenimiento del BSC. Trabajos de: relevamiento investigación y procesamiento de información para la elaboración del Plan Estratégico del Banco.  Coordinar reuniones de trabajo  elaborar Actas de Reunión. Apoyar en los talleres de capacitación entre otras funciones que se le asigne.,Manejo de Inglés básico y Office a nivel avanzado (dominio de macros).
44160057,Especialista Corporativo en Diseño y Estrategia de Consolidación de Servicios TIC,Supervisar el diseño de los servicios compartidos TIC y definir la estrategia para su implementación y consolidación,Cinco años como mínimo en funciones afines al puesto. Conocimientos en ITIL  COBIT; Arquitectura empresarial  normatividad aplicable a TIC  elaboración de casos de negocio.
44160064,Analista Programador,Conocimientos de SQL y bases de datos relacionales SQL Server. Construcción de consultas y procedimientos almacenados en TRANSACT-SQL (MS SQL Server). Conocimientos de otros motores de bases de datos como Oracle  MySQL  PostgreSQL. Construcción de Reports mediante Microsoft Reporting Services (u otras herramientas de Reporting similares). Experiencia en desarrollo de Aplicaciones de escritorio  web o web services (especialmente en lenguajes .NET ó JAVA). Experiencia en herramientas o plataformas de Business Intelligence. Disponibilidad para viajes internacionales.,Mínimo 2 años de experiencia.
44160067,Systems Analyst,The Systems Analyst position will be based in Lima  Peru. This position will be responsible to analyze  design  develop and deliver the Planning  Monitoring  Evaluation and Learning Platform (PMELP) for CIP and the Research Program on Roots  Tubers and Bananas (RTB). He/she will be jointly supervised between the IT Project Management Officer  the RTB Program Director and the CIP Deputy Director General for Research and Development.  Duties and Accountabilities: -Conduct the PMELP requirements analysis and preparing specific proposals to ensure user satisfaction. -Design  develop  test and implement adjustments or improvement to the PMELP information system. -Work closely with internal and external users in order to provide functional and technical solutions in the scope of the PMELP project. -Comply with processes  practices and methodologies of computer applications and PMO to ensure technical compatibility and user satisfaction. -Perform and report related duties in regular meeting with the PMELP – Project team.,-3 years of experience building web systems on PHP programming language and Zend Framework. -3 years of experience programming and administering MySQL databases. -Experience with front end development frameworks. -Work experience in data integration of existing systems with an ERP. -Knowledge of process modeling with BPMN. -Experience designing and developing research monitoring applications is desired. -Ability to work under pressure in a multicultural organization in order to identify goals  set priorities and working proactively. -Ability to work well independently and as team member. -Advanced written and oral communication skills in English.
44160069,Practicante de Sistemas – Soporte Técnico (Helpdesk),El objetivo de la práctica es recibir un entrenamiento en la operación de equipos de cómputo bajo una infraestructura de red local Microsoft  soporte a usuarios finales con aplicaciones de ofimática y aplicaciones específicas para la investigación  así como actividades de soporte de equipos conectados a una red corporativa y periféricos.  Actividades formativas: - Soporte en el diagnóstico y resolución de incidentes de HW/SW de computadoras. - Soporte en la resolución de problemas en la infraestructura de red  computadoras  periféricos y en dispositivos conectados a una red local LAN. - Soporte de aplicaciones de soporte MS Office  Outlook  Office 365  y otros.,- Conocimiento de Sistema Operativo Windows 7/8.1  Ms Office 2007/2010  configuración y diagnóstico de PCs y periféricos. - Nivel intermedio de inglés y conocimiento de ITIL - Habilidades interpersonales de comunicación y de trabajo en equipo.
44160074,Profesor(a) de Excel,Desarrollar el contenido de los cursos (Excel) a medida según lo solicitado por los clientes.			 Enseñanza de los cursos Excel básico  intermedio  avanzado y macros de acuerdo a la currícula. Hacer una presentación mensual al Coordinador Académico sobre los cursos dictados. Asistir a las capacitaciones y actividades de integración programadas por la empresa.,Conocimiento de Microsoft Excel a  nivel avanzado. Conocimiento de Macros y Visual Basic para programación en Excel a nivel avanzado. Vocación de enseñanza. Experiencia en dictado de cursos presenciales y online (deseable). Certificado de Excel avanzado en instituto reconocido (obligatorio).
44160079,Practicante de Sistemas-Soporte Técnico,Recibir  coordinar y canalizar los requerimientos de los usuarios finales en lo referente a la implementación de todos los servicios informáticos instalados en la red interna de la BVL.Coordinar y supervisar el mantenimiento y soporte que deben brindar los socios tecnológicos y proveedores de hardware a los servicios de red LAN  WI-FI  central telefónica  cableado  switches y UPS. Mantener el inventario de los equipos actualizados identificando a los usuarios de los mismos e informando a la Jefatura de Soporte Técnico de las posibles incidencias con los mismos.Apoyar en la instalación y configuración de equipos de cómputo a los usuarios finales asegurando que las configuraciones que se establecen cumplan con el perfil solicitado.,Sistemas operativos de familia Windows - Deseable conocimiento de HP-UX/linux Conocimiento de redes Windows.  Información Adicional: Con 6 meses de experiencia en área de soporte técnico.
44160092,Practicante Preprofesional,Entidad: PUCP (Oficina de Prácticas Preprofesionales y Secigra Derecho - Facultad de Derecho)   Requisitos: - Estudiantes desde el 5to ciclo de Facultad de la carrera de Derecho  Ingeniería o Ciencias de la Comunicación - Conocimientos básicos de la Ley de Modalidades Formativas Labores - Tener conocimiento en Sistema wordpress intermedio - Nociones básicas de lenguaje de programación (sql  html  php) - Conocimiento de Access  - Conocimiento básico de programas de diseño (Adobe Illustrator  entre otros),
44160105,Practicante de Procesos  Productos y Tecnología,Desarrollo y mantenimiento de aplicaciones de sistemas de complejidad baja/media y consultas de base de datos para automatizar los controles y procesos a cargo de la Gerencia de Área de Riesgo de Tesorería. Desarrollo y mantenimiento de aplicaiones C/S y Web creadas en plataforma .NET. Desarrollo y mantenimiento de consultas y procedimientos de base de datos y ETLs. Desarrollo y mantenimiento de macros en Excel.  Documentación de aplicaciones desarrolladas.,Indispensable conocimiento de VBA (para macros en Excel)  SQL Server  Visual.Net (Cliente Servidor y Desarrollo Web).﻿
44160108,Analista Senior de Soluciones HCM,Experiencia en participación de proyectos de TI con al menos 3 años de experiencia en implementaciones del modelo funcional a su cargo (Soluciones de Recursos Humanos). Conocimiento del ciclo de vida de planeamiento y desarrollo de aplicaciones TI. Experiencia en aseguramiento de calidad de software y entrenamiento. Conocimiento de ITIL  COBIT y SCRUM.,Experiencia en participación de proyectos de TI con al menos 3 años de experiencia en implementaciones del modelo funcional a su cargo (Soluciones de Recursos Humanos).
44160118, Analista BI,-Diseñar e implementar las soluciones de Oracle/ Power Center  para lograr los objetivos definidos de la compañía. -Definir estrategias y desarrollar soluciones  analizar e informar  datos internos y externos  para generar conocimiento y valor para los niveles estratégicos de la organización a través de toma de decisiones en procesos de negocio y las tecnologías relacionadas.,-Experiencia mínima de 2 años desarrollando con Powercenter/Datastage. -Conocimiento en ETL y Oracle 12g. -Modelamiento de datos y creación de DWH.
44160119,Analista  Cobol:,-	Interés por aprender una nueva herramienta de programación requerida en el mercado laboral de TI. -	Interés en formar parte de una firma global de TI.,Levantar la información de los requerimientos a cara de los usuarios. Realizar la documentación técnica  realizar la programación y apoyo en los pases a producción.
44160120,Analista  C/C++,Análisis de requerimientos funcionales y elaboración de diseños técnicos. Encargarse de pequeños equipos llevando a cabo buena organización  delegando responsabilidades así como haciendo seguimiento de los módulos.,Mínimo contar con 2 a 3  años  como Analista  C/C++; realizando el analisis de requerimientos  diseño de soluciones de desarrollo e implementación y reportar los avances. Conocimiento en desarrollo web en Vb 6  manejo de base de datos sql 2005  y/u Oracle 10g  vb6. Experiencia en el rubro de Banco (de preferencia).
44160121,Analista .NET,Analisis técnico/funcional  programación y pases a producción.,Experiencia mínima de 2 años utilizando herramientas Microsoft .Net. Manejo de base de datos sql server y/u Oracle. Haber trabajado realizado analisis  programación y apoyo en pases a producción.  Deseable con experiencia en el rubro de telecomunicaciones.
44160122,Analista  Java,Análisis de requerimientos funcionales y elaboración de diseños técnicos. Encargarse de pequeños equipos llevando a cabo buena organización  delegando responsabilidades así como haciendo seguimiento de los módulos.,Mínimo contar con  2 a 3 años  como Analista Java realizando el analisis de requerimientos  diseño de soluciones de desarrollo e implementación y reportar los avances con herramienta Java. Conocimiento en desarrollo web en Java  manejo de base de datos sql 2005  y/u Oracle 10g  vb6 Experiencia en el rubro de Banco.(de preferencia).
44160124,Analista Sr Java,Análisis de requerimientos funcionales y elaboración de diseños técnicos. Encargarse de pequeños equipos llevando a cabo buena organización  delegando responsabilidades así como haciendo seguimiento de los módulos.,Mínimo contar con  4 a 5  años  como Analista Java realizando el analisis de requerimientos  diseño de soluciones de desarrollo e implementación y reportar los avances con herramienta Java. Conocimiento en desarrollo web en Java  manejo de base de datos sql 2005  y/u Oracle 10g  vb6 Experiencia en el rubro de Banco.(de preferencia).
44160125,Analista Sr BI,Planificación y análisis técnico / funcional.,Experiencia mínima de 3 a 4  años como AnalistaSr. BI. Conocimiento en  ETL/ PowerCenter.
44160126,Coordinador de Soporte TI,- Atender Requerimientos de mesa de ayuda en forma presencial y remota. - Planificar y controlar los mantenimientos de equipos de cómputo. - Coordinar soluciones de Redes e Infraestructura con los Proveedores de TI. - Cumplimiento de acuerdos de servicios y gestión de Incidencias. - Brindar soluciones tecnológicas que permitan aumentar la Productividad del Colaborador  en el uso de herramientas y/o utilitarios. - Coordinar con los Técnicos los Mantenimientos Preventivos  Correctivos de los Equipos informáticos. - Organizar  Documentar Y Entregar los reportes asociados.,- Conocimiento en soporte técnico y mantenimiento preventivo a nivel 1 y 2.  - Conocimiento en el arreglo de equipo como portátiles  impresionas y software standard.  - Gestión de Servicios IT bajo metodología ITIL. - Experiencia mínima deseable de 3 años gestionando áreas de soporte.                                                                   - Deseable con experiencia en el rubro de Aerolíneas.
44160127,Lider de Proyecto,Elaboración y control del plan de trabajo  cronograma de actividades y presentación inicial del proyecto  así como la documentación de actas de reunión e informes requeridos. Coordinación y gestión de los recursos asignados en base a las actividades programadas. Elaboración de informes y entregables de los proyectos asignados como los avance a presentar al cliente. Culminación de los proyectos asignados en el tiempo planificados.,Experiencia mínima de 3 o 4 años como Team Lead realizando tareas de gestión de proyectos en paralelo. Comunicación efectiva y manejo de las diversas áreas involucradas. Estimación de proyectos y planificación de la cartera de requerimientos. De preferencia con experiencia en el rubro Banca.
44160129,Programador Base de Datos PL/SQL,Recepción de requerimientos. Programación y diseño de nuevos aplicativos.  Mantenimiento y soporte de aplicativos.,Mínimo contar con 1 a 2 años como Programador de Base de Datos PL/SQL. Experiencia en el rubro de Banco. (Conocimientos deseables).
44160130,Programador C/C++,-Programación utilizando Programador C/C++. -Apoyo en la elaboración de la documentación técnica. -Apoyar en cada proceso del proyecto.,Mínimo contar con 1 a 2 años como  Programador C/C++. Manejo en base de datos SQL u Oracle. Experiencia en el rubro de Banco. (Conocimientos deseables).
44160131,Programador Oracle,Recepción de requerimientos. Programación y diseño de nuevos aplicativos.  Mantenimiento y soporte de aplicativos.,Mínimo contar con 1 a 2 años Programando en Oracle y utilizando sus frameworks. Manejo en base de datos SQL u Oracle. Experiencia en el rubro de Banco. (Conocimientos deseables).
44160132,Programador Visual Basic 6.0:,Programación utilizando la herramienta Visual Basic 6.0. Análisis de requerimientos y mantenimiento de aplicativos como requerimientos.,Mínimo contar con 1 a 2  año programando con Visual Basic 6.0. Manejo de base de datos SQL u Oracle. Se valorará experiencia en el rubro de Banco.
44160143,Jefe/Jefa de Proyecto,Se requiere de la contratación de un Gerente de Proyectos para Sector Público.  La persona seleccionada deberá ser capaz de cumplir con las siguientes responsabilidades/capacidades: -Conocimientos en la Ley de Contrataciones del Estado. -Experiencia en la gestión de proyectos promovidos por el Sector Público  y en las tareas administrativas asociados a los mismos (elaboración de actas  informes de seguimiento  defensa de planificaciones  etc.) -Persona con facilidad para entablar relaciones personales tanto con el cliente  como con el equipo de trabajo. -Conocimientos funcionales y de negocio en gestión de expedientes en el sector público. -Conocimientos tecnológicos en entornos de programación Java  y a ser posible en utilización de BPMs como BONITA. -Acostumbrado/a a colaborar con equipos de trabajo deslocalizados.,EXPERIENCIA: REQUISITOS: Se busca un profesional con al menos 13 años de experiencia laboral contados a partir de la obtención de su grado académico  vinculado al sector de Tecnologías de la Información. Al menos 10 años en proyectos con tecnología web  y siguiendo metodologías de administración de proyectos. En ese período de tiempo debe haber trabajo como Analista Funcional 4 años  y tener 3 años de experiencia en implantación de procesos empleando la tecnología SOA sobre web. Se requiere experiencia en Sector Público   FORMACIÓN  REQUISITOS: Tener título profesional en Ingeniería de Sistemas  Informática  Industrial o Licenciado en Computación  colegiado y habilitado para ejercer su profesión en el país  y con certificación PMP. Ha de tener estudios en Base de datos Oracle 10g  conocimientos del lenguaje PL/SQL  como mínimo 42 horas   del Proceso Unificado de Desarrollo de Software (RUP)  como mínimo de 45 horas y en el lenguaje de programación java  como mínimo 30 horas.
44160154,Practicante de Mesa de Ayuda,»El postulante brindará apoyo a todos los usuarios de la empresa con sus PCs  Laptops  con la configuración del software de la empresa y dará mantenimiento a las impresoras. Adicionalmente  brindará asistencia de primer nivel en cuestiones de redes. »El candidato deberá asegurarse que el software utilizado por la empresa se usa de manera conforme con sus licencias. »El postulante brindará apoyo a los usuarios con su teléfonos móviles y dispositivos portátiles. »El candidato mantendrá un inventario preciso de los equipos de IT que utiliza la empresa.  Además de las funciones previamente establecidas  el candidato brindará soporte tanto en inglés como en español a los usuarios  por lo que es indispensable que maneje un nivel intermedio o superior de inglés hablado.   La posición es para practicante profesional y la empresa espera poder contar con el postulante por el año entero de sus prácticas  por lo que candidatos que ya hayan realizado prácticas profesionales NO serán tomados en cuenta.,No se requiere experiencia en el campo pero candidatos que sí tengan serán vistos más positivamente.
44160162,Practicante,- Adecuar los convenios de prácticas preprofesionales a la Ley de Modalidades Formativas Laborales. - Realizar las observaciones pertinentes en caso los convenios no se adecuen a lo solicitado por el Ministerio de Trabajo. - Manejo de redes sociales de la Oficina - Interacción directa con las bases de datos - Entre otras funciones encomendadas por el Jefe del área.,- Conocimientos básicos de la Ley de Modalidades Formativas Labores. - Tener conocimiento en Sistema wordpress intermedio. - Nociones básicas de lenguaje de programación (sql  html  php). - Conocimiento de Access. - Conocimiento básico de programas de diseño (Adobe Illustrator  entre otros).
44160163,Analista-Programador,Empresa del rubro de ingeniería de software  solicita analistas programadores web para realizar las siguientes funciones:  Análisis y diseño de software.  Programación en PHP  HTML  CSS  ASP.NET (principalmente en PHP y MYSQL).  Desarrollo en SQL Server  MySQL..  Investigación.,Inglés nivel INTERMEDIO (mínimo básico completo).  Capacidad de investigación.  Trabajo en equipo. Disponibilidad a tiempo completo. Que hayan hecho desarrollo de software   profesionales con experiencia desarrollando sistemas Que hayan usado algun framework: codeigniter  mvc o zendframework  etc  ENVIENOS su CV a reclutamiento@sbperu.net  Indicando sus expectativas salariales y disponibilidad Nos comunicaremos con usted (Incluya Skype)
44160164,Practicante de Sistemas / Soporte y Desarrollo,Para empresa de Ingeniería e informática con proyecos internacionales: Tareas y funciones : Documentación   testing de aplicaciones   Programación y desarrollo emisión de reportes   control de calidad   soporte .,De preferencia recién egresado. Que tenga disponibilidad de tiempo de 8am a 4pm (35 horas a la semana) INGLES INTERMEDIO indispensable Que tenga sólidos conocimientos de programación en web (php  .net)  y base de datos (mysql  sql server) Que haya tenido al menos 2 proyectos de desarrollo en la universidad donde estudia Capacidad de investigación Capacidad de trabajo en equipo Capacidad de comunicación  servicio Buena redacción  orden  ENVIAR CV A CORREO. INCLUYA SKYPE (para contactos)
44160167,Practicante Preprofesional,Funciones principales:  - Adecuar los convenios de prácticas preprofesionales a la Ley de Modalidades Formativas Laborales. - Realizar las observaciones pertinentes en caso los convenios no se adecuen a lo solicitado por el Ministerio de Trabajo. - Manejo de redes sociales de la Oficina - Interacción directa con las bases de datos - Entre otras funciones encomendadas por el Jefe del área.,- Conocimientos básicos de la Ley de Modalidades Formativas Labores. - Tener conocimiento en Sistema wordpress intermedio. - Nociones básicas de lenguaje de programación (sql  html  php). - Conocimiento de Access. - Conocimiento básico de programas de diseño (Adobe Illustrator  entre otros).
44160168,Practicante de Sistemas,- Realizar tareas de asistencia a usuarios en la solución de problemas tecnológicos diversos. - Operación de computadoras personales y laptops para resolver problemas de redes y conexión de equipos y periféricos (discos  impresoras  etc.). - Montar  desmontar  detectar fallas y repararlas en computadoras de red basados en microprocesadores estándar. Proponer mejoras operativas y tecnológicas  diseñarlas e implementarlas.,Conocimientos de: - Office. - Instalación de Sistemas Operativos Windows XP  Vista  Windows 7  Windows 2003  y programas en general. - Redes de Computadoras (haber llevado el curso en la universidad). - Sistemas Operativos (haber llevado el curso en la universidad).
44160169,Analista de Operaciones,- Monitorear y asegurar el correcto funcionamiento de los sistemas y sus componentes en el ambiente de producción. - Ejecutar los procedimientos de respaldo y realizar el resguardo en base a las políticas establecidas. - Activar los esquemas de contingencia de presentarse algún escenario que pueda afectar la disponibilidad de los servicios de producción.,- Manejar los lenguajes: SQL  DB2  IBM - Webphere application sever. Manejo y dominio de los sitemas operativos Windows. - Conocimientos básicos de base de: Datos (DB2)  Redes  Plataformas WAS. - Conocimientos de buenas prácticas en ITIL - Experiencia laboral de más de 1 año en centros de computo.
44160171,Coordinador Centro Pre,La Universidad de Ingeniería y Tecnología UTEC se encuentra en la búsqueda de un profesional  de ciencias para ocupar la posición de Coordinador del Centro Preuniversitario.  Funciones: Programar el cronograma de los ciclos de Pre UTEC y definir la carga horaria  de los  profesores.  Dictar un ciclo básico de los cursos de ciencias básicas según su especialidad de 30 horas al mes. Contratación de profesores para la Pre UTEC. Revisar el sílabo y material de cada curso y evaluaciones. Coordinar con UTEC Online y TI la creación de los cursos en los sistemas correspondientes para cada ciclo. Coordinar con Secretaría Académica la atención a los alumnos y profesores.  Evaluar el desempeño de los alumnos y profesores Procesar las calificaciones para obtener las calificaciones de cada alumno.,Profesional con maestría de carreras de ciencias (matemática  química  física  etc.) e ingeniería. Experiencia  mínima de 3 años viendo temas de gestión  de Centros Preuniversitarios Dominio de inglés a nivel intermedio. Disponibilidad inmediata.  Beneficios: Seguro vida ley desde el primer día EPS cubierta al 100% en el plan adicional 1 Línea de carrera Buen clima laboral
44160177,ARQUITECTO DE INFORMACIÓN,1.- Diseñar y modelar la arquitectura de la información de Entel para lograr el estado objetivo (futuro). 2.- Documentar el estado inicial (actual) de la arquitectura de la información y mantenerlo actualizado. 3.- Ejecutar los  proyectos requerido para alcanzar el estado objetivo. 4.- Evaluar la conformidad de las soluciones que se implementan respecto a la arquitectura objetivo. 5.- Gestionar y administrar los procesos del modelo de gobierno de la información. 6.- Identificar problemas en la arquitectura de la información  elaborar plan de mejora continua y gestionar su implementación.,Requisitos: Formación: Estudios Universitarios concluidos de las carreras de Ingeniería de Sistemas o Informática. Deseable contar con Postgrado (Diplomado en inteligencia de negocios)   Conocimientos de:  Modelamiento de datos. Arquitectura empresarial   Cerfificaciones en: TOGAF 1 y 2  Frameworx Overview Information framework Distilled Information Governance (deseable) Business Process Management (deseable) BIGDATA - Cloudera Data Analyst Training: Using Pig  Hive  and Impala with Hadoop (deseable) COBIT 5.0 (deseable)   Experiencia:  Entre 7 y 9 años en empresas del rubro de Telecomunicaciones.
44160187,Analista Programador de Aplicaciones Móviles iOS,-Interactuar con los clientes  propietarios y diseñadores de productos para reunir los requisitos y especificaciones técnicas de los proyectos. -Diseñar  analizar y desarrollar aplicaciones para iOS utilizando lenguajes nativos como Objetive-C / Swift. -Realizar el mantenimiento de las aplicaciones creadas.,-Mínimo 4 años de experiencia laboral ocupando posiciones similares.  -Mínimo contar con 3 años de experiencia en desarrollo de aplicaciones iOS (programación orientada a objetos  patrones de diseño  algoritmos y estructuras de datos). -Mínimo contar con 3 años de experiencia Objective-C / Swift. -Haber realizado como mínimo 2 publicaciones apps. -Haber participado o programado en al menos 5 proyectos móvil. -Conocimientos de Cocoa Touch y Xcode. -Conocimientos de la arquitectura de sistemas  bases de datos  servicios web y formatos de datos como JSON y XML. -Conocimientos en metodologías de trabajo (Scrum  Agile  etc.). -Conocimientos en el desarrollo de aplicaciones Android  ActionScript o HTML (deseable). -Conocimientos de inglés a nivel intermedio.
44160195,Gerente de TI,Grupo empresarial regional  enfocado en el desarrollo y aprovisionamiento de insumos y soluciones productivas orientada a empresa del sector industria – agrícola y alimentos; se encuentra en la búsqueda de un Gerente de Tecnología e Informática. -	Lograr que la empresa cuente con sistemas de registro y gestión de la información confiable y seguros para apoyar el crecimiento y el adecuado manejo de la empresa.  -	Evaluar permanentemente nuevas tecnologías y herramientas que permitan a la empresa una ventaja competitiva en la captura  procesamiento y análisis de información propia y del mercado. -	Administrar y mantener la performance del ERP así como los sistemas de gestión de la Empresa. -	Evaluar conjuntamente con las Jefaturas a cargo  las necesidades informáticas de la empresa  analizar y proponer soluciones. -	Mantener actualizado el software  hardware y las licencias de todos los sistemas. -	Supervisar el funcionamiento de las centrales telefónicas así como los sistemas de comunicación con sucursales y tiendas. -	Asegurar que a información que maneja la compañía cumpla con los más altos estándares en términos de velocidad de procesamiento  seguridad (inviolabilidad)  confiabilidad y disponibilidad. -	Que contrate a las empresas de soporte y mantenimiento de equipos y sistemas  de tal manera que asegure la vigencia de los sistemas utilizados por la empresa y por ende en la atención de clientes externos e internos. -	Convertirse en un soporte estratégico para la toma de decisiones y facilitar la expansión de los negocios nacionales e internacionales de la compañía.,Inglés Avanzado Indispensable. Conocimiento del ERP Exactus & EPS afines. Contar con 3 años de experiencia dirigiendo equipos de trabajo que su enfoque sea en costeo  procesos  producción  soportando 150 usuarios en promedio.  Beneficios: Todos los beneficios de ley  reparto de utilidades  EPS y buen clima laboral.
44160210,Practicante de Riesgo Crediticio,Desarrollar herramientas para el seguimiento de la gestión de riesgos. Desarrollo de herramientas para seguimiento y alertas en la gestión de riesgos. Ejecución de herramientas para seguimiento y alertas en la gestión de riesgos. Cruces de información y análisis de datos.,INDISPENSABLE CONOCIMIENTO SQL
44160221,Profesor de Herramientas de Análisis de Datos - tiempo parcial,Para dictar clase presenciales u online a alumnos en el país  Latinoamerica y España Profesores con 2 o mas años de experiencia docente de las siguientes herramientas:  1. Power Pivot de MS Excel 2013.  2. Power BI de MS Office 365.  3. Tableau. Reporting y Cuadros de Mando. .  4. QlikView  Reporting y Cuadros de Mando.  5. Mineria de Datos con R Studio y R Statistics.  6. Mineria de Datos con IBM Modeler.  7. Analisis Multivariante y Mineria de Datos con IBM Statistics.  8. Geomarketing con herramientas libres.  9. Pronostico de Ventas y Presupuestos.,Haber participado en proyectos de análisis de datos e Inteligencia de Negocio en diferentes areas o sectores empresariales (opcional). Se valorará experiencia y calidad docente.
44160223,JEFE DE PROYECTO,-	Dirigir los proyectos a su cargo. -	Participar en las reuniones gerenciales y/o comité de sistemas del proyecto a su cargo. -	Gestión documental y generación de informes de avance. -	Manejo de escenarios y equipos de trabajo.,-	Título profesional en ingeniería de sistemas y/o afines (colegiado). -	Certificación PMP vigente. -	Conocimiento de ITIL (deseable certificación) -	Conocimiento de Gestión por Procesos -	Conocimiento de CMMI (deseable certificación) -	Ingles Intermedio Avanzado (hablado – escrito). -	Experiencia laboral mínima de cinco (05) años como Gerente y/o Director de Sistemas y/o Jefe de proyectos y/o Gerente de Proyectos.
44160224,ANALISTA FUNCIONAL,-	Generar el Mapa de Procesos de una organización  a partir de la identificación de Grupos de Interés  Productos Empresariales y Ejes Estratégicos. -	Diseñar el modelamiento BPMN de cada proceso a partir de su descomposición funcional e identificación de la secuencia de actividades que se realizan. -	Elaboración de AS IS -	Diseñar la estrategia de optimización y rediseño de procesos. -	Elaboración de TO BE -	Generar procedimientos de trabajo necesarios para la mejora del proceso o rediseño del mismo. -	Relevar y gestionar las necesidades funcionales del cliente  en la elaboración y ejecución del proyecto informático encargado. -	Especificar los requerimientos y funcionalidades de la solución a implantar (sea desarrollo a la medida o BPMS). -	Elaborar la documentación relacionada a la Funcionalidad y Navegabilidad de la solución informática (diagrama de contexto  descripción de la funcionalidad  Secuencia de Pantallas  flujos generales  mockups  wireframes  árbol de navegación  etc…) -	Elaborar la documentación relacionada a la Especificación Funcional de la solución informática (descripción del caso de uso  diagramas de secuencia  estados). -	Elaborar los casos de prueba a nivel funcional de la solución informática. -	Apoyar en la elaboración del modelo entidad relación de la solución informática. -	Participar en las actividades de Pruebas de la solución informática. -	Participar en las actividades de Implementación – Capacitación de la solución informática. -	Mantener actualizada la documentación encargada del proyecto.,-	Título profesional en ingeniería  derecho  economía o carreras a fin (colegiado). -	Conocimiento de RUP. -	Conocimiento de UML. -	Conocimiento de PMI. -	Ingles Intermedio Avanzado (hablado – escrito). -	Conocimiento de Notación BPMN 2.0. deseable Certificación BPM -	03 años de experiencia como analista funcional en proyectos de sistemas de información y afines.
44160225,Arquitecto de Software/ Analista Programador,-	Diseñar la arquitectura del sistema  desarrollar  mantener y mejorar los sistemas de información a su cargo.,-	Título profesional en Ingeniería de Sistemas y afines (colegiado) -	Experiencia laboral general mínima de cinco (05) años en implementación de proyectos informáticos. -	Experiencia laboral específica mínima de cuatro (03) años como arquitecto de software. -	Haber participado como mínimo en al menos dos (02) implementación de servicios web o proyectos de interoperabilidad. -	Haber implementado al menos un (01) proyecto de BPM -	Certificación en Java J2EE -	Contar con constancia o certificación en curso RUP y UML. -	Contar con constancia o certificación en curso Servidor de Aplicaciones JBOSS.
44160226,Analista Programador PHP,Desarrollar  mantener y mejorar los sistemas de información a su cargo.,-	Título profesional en Ingeniería de Sistemas y afines (colegiado) -	Experiencia laboral mínima de cinco (05) años como analista programador. -	Experiencia mínima de 03 años en desarrollo de software en PHP
44160229,Asistente de Sistemas,Administrar los recursos informáticos de la organización. Hacer mantenimiento y supervisión de la plataforma tecnológica del local. Coordinación de cambios y nuevas implementaciones. Coordinación con el Jefe de Sistemas de las compras y adquisiciones. Realizar soporte técnico a las máquinas de los usuarios  en forma local o remota. Atención de incidencias sobre los sistemas de información actuales. Recepción de requisiciones y solicitudes de las demás áreas de la empresa.,Conocimientos del inglés técnico (nivel intermedio). Conocimientos en manejo y ejecución de proyectos. Programación en lenguajes C#  PHP Orientado a objetos y PowerBuilder (nivel intermedio). Conocimiento de lenguaje SQL de base de datos Dialectos: Oracle  MSSQL y Mysql (nivel intermedio). Manejo de sistemas operativos Windows (nivel avanzado)  Linux (nivel intermedio)  OSX (nivel básico)  Android (nivel básico). Conocimientos avanzados en ofimática (Microsoft Office). Ensamblaje y mantenimiento de computadoras (nivel intermedio) Configuración de servidores Windows (nivel intermedio)  Linux (nivel intermedio). Conocimientos básicos de electrónica e instalaciones eléctricas.
44160236,Gestor de servicios de soporte,-Gestión del proceso ITIL de proveedores. -Gestión del proceso ITIL de incidencias y solicitud de servicios. -Relacionamiento con el cliente (rol OM). -Gerencia de proyectos internos. -Juicio experto (productos  preventa e implantación). -Soporte a implantación de nuevos servicios. -Gestión del proceso ITIL de capacidad.,-Mínimo cuatro (4) años de experiencia gestionando servicios de la línea Workplace. -Experiencia y conocimientos intermedios de herramientas de gestión de servicios (BMC Remedy  HP Service Manager  entre otras). -Experiencia y conocimientos intermedios de herramientas de gestión de plataforma (Aranda  Tivoli  entre otras). -Experiencia y conocimientos básicos en Seguridad de la Información y Conectividad. -Experiencia elaborando y ejecutando planes de mejora en procesos ITIL. -Certificación oficial en ITIL Foundations  V3. CONOCIMIENTOS -Conocimientos sobre Gestión de Proyectos (PMI) . -Conocimientos intermedios del Idioma Inglés. -Certificación ITIL.
44160238,Practicante Centro de Contacto Técnico,Misión del puesto:  Contribuir con la gestión de del Centro de Contacto Técnico.  Funciones:   Explotacion y analisis de información a partir del uso de herramientas como Base de Datos.  Detectar oportunidades de mejora y proponer soluciones o iniciativas. Aportar al área.,Base de Datos.  Requisitos: Carreras: Ingeniería Industrial y de Sistemas
44160240,Jefe de Sistemas,Investigar  desarrollar e Implementar y nuevas tecnologías  que permitan a la empresa desarrollar mejor su actividad  tanto en eficiencia como en costo. Velar por el cumplimiento de las normas y Procedimientos SOX para el funcionamiento del área. Realizar la administración de redes de Datos y servidores. Ejecutar planes de recuperación y restablecimiento de servicios. Administrar el Sistema de Respaldo de Información  en forma eficiente y clara acorde a las políticas de la empresa  asegurando la información critica de la empresa este en buen resguardo y pueda ser utilizada en forma oportuna. Realizar la evaluación técnica y financiera de proyectos tecnológicos. Mantener una adecuada relación técnica con proveedores externos.,Contar con una especialización y/o post grado en temas afines. Tener conocimientos sólidos de ERP (SAP  entre otros) (Deseable).
44160267,Practicante de Aseguramiento de la Calidad,-Definir escenarios de prueba. -Ejecucion de pruebas. -Apoyo en la documentación de los diferentes sistemas. -Apoyo en la documentación de escenarios de prueba.,-Estudiante universitario de Ing. De Sistemas y/o Informática. -Conocimiento de My SQL (Básico). -Conocimiento de Oracle (Básico). -Conocimiento de JSP en web aplicaciones (Obligatorio). -Conocimiento de prueba de Software (Obligatorio). -Conocimiento de Selenium (Deseable). -Conocimiento de Herramientas de Automatización (Obligatorio). -Comunicación efectiva. -Trabajo en equipo. -Análisis y Síntesis.
44160270,Practicante de IT/SysAdmin,Axcess Financial  empresa transnacional del Grupo CNG Holdings a nivel mundial en la industria de servicios financieros   requiere para su área tecnológica un Practicante IT – Sys/Admin.  Funciones: -Apoyo a los ingenieros en las tareas de administración de los servicios y servidores. -Apoyo en la organización de la documentación del área.,Beneficios: -Planilla de Ley. -Horario de trabajo flexible. -Linea de carrera.
44160271,Practicante de Inteligencia de Negocios - Software,Axcess Financial  empresa transnacional del Grupo CNG Holdings a nivel mundial en la industria de servicios financieros   requiere para su área tecnológica un Practicante de Inteligencia de Negocios - Software.  Funciones: -Desarrolla pruebas de nuevos o existentes artefactos  tanto en codigo java  codigo SQL  u otro derivado de la explotacion de información en un modelo de inteligencia de negocio.  -Co-responsable de la entrega de soluciones técnicas  innovadoras que aseguren un bajo nivel de defectos. -Seguir las mejores prácticas y políticas de ingeniería de software  como del ingeniero S.E. lider de inteligencia de negocio corporativo. - Revisar y sugerir cambios en el modelo de la arquitectura. - Codificación en base a las mejores prácticas y políticas de ingeniería. - Ejecutar las estrategias de codificar en ramas y realizar uniones de versiones. - Asegurar un alto nivel de pruebas unitarias en Java o entregar soluciones con un nivel de defectos muy bajo. - Implementación de patrones de diseño de acuerdo a lo establecido por el equipo. - Ayudar al equipo en la configuración de la automatización e integración continua. -Interacción con Ingenieros de Calidad y/o Analistas de Negocio  ayudar a configurar el ambiente de pruebas y con otros equipos de desarrollo por interfaces y entidades u objetos canónicos.,- Haber estudiado  practicado o haber tenido contacto con el desarrollo de aplicaciones WEB Java J2EE y/o usando aplicaciones código abierto para empresas reales o haber sido parte de proyectos universitarios equivalentes. - Estudios o experiencia en tecnologías como: JSP  JSTL  Servlets  Spring  JavaBeans  ORM  JMS y  en base de datos como: MySQL  Oracle  PostgreSQL u otros motores. - Entender cómo se trabaja usando metodologías del ciclo de desarrollo de software tales como: KanBan  SCRUM o cualquier Agile y haber realizado análisis y diseño orientado a objetos usando UML 2.X. - Conocimiento de patrones empresariales aplicables a negocios y con técnicas y/ disciplinas como: Integración continua y pruebas unitarias. - Estar familizarizado con herramientas para manejo de versiones como SVN y con IDEs (Eclipse  NetBeans  etc./ - Haber trabajado  practicado o estudiado : Hibernate y Frameworks Java y Conocimiento de Conceptos de SOA y Haber participado en (empresas reales o en proyectos universitarios) en el desarrollo para dispositivos móviles. - Conocimiento Intermedio del Idioma Ingles.
44160273,Business Analysis Intern,What the intern will be learning and doing:  1-  Elicit the actual needs of stakeholders  not simply their expressed desires: - Conduct Stakeholder Analysis. - Conduct Elicitation Activity.  2- Facilitate communication between organizational units: - Document and Confirm Elicitation Results. - Prioritize / Organize/ Specify / Model / Verify / Validate Requirements.  3- Play a central role in aligning the needs of business units with the capabilities delivered by information technology  and may serve as a “translator” between those groups: - Define / Specify use cases & Trace use cases and requirements (Traceability Matrix). - Assess Proposed Solution / Validate Solution.,Skills Description:  1- English Level: Intermediate / Advanced (Mandatory)  2- Analytical Thinking and Problem Solving: Involves assessing a situation  understanding it as fully as possible  and making judgments about possible solutions to a problem.  3- Behavioral Characteristics:Develops effective working relationships with stakeholders and includes qualities such as ethics  trustworthiness  and personal organization.  4-Communication Skills: Involves eliciting and communicating requirements among stakeholders.  5- Interaction Skills: When working with large numbers of stakeholders  and involve both the ability to work as part of a larger team and to help that team reach decisions.  Desired Knowledge  Skills and Abilities:  Business Knowledge - e.g. Financial / Retail business models/Software Applications Knowledge - e.g. Enterprise Architecture / BPM tools / Wireframes / UI / UX tools.
44160284,Consultor Senior de Riesgo Tecnológico,· Ejecución de trabajos de auditoria de sistemas y auditorias específicas realizadas a los diversos clientes. ·  Presentar resultados de las auditorías al cliente ·  Planificar recursos para la ejecución de los compromisos de auditorías. ·  Guiar al equipo en la ejecución del trabajo.,· Experiencia: Deseable haber laborado al menos 3 años en puestos similares. · Conocimientos: certificación CISA. Deseable certificaciones afines tales como COBIT  ISO 27001 Lead Auditor  CRISC  CISM  CIA  CCSA. · Experiencia en el uso de software ACL y SQL Server. · Manejo de metodologías de riesgo y control tipo SOX  COBIT  COSO  ISO. · Competencias: Desarrollo de personas  Manejo del cambio  Solución de problemas  Orden y organización.
44160287,Consultor de Riesgo Tecnológico,· Apoyar en los trabajos de auditoría de sistemas y auditorias específicas realizadas a los diversos clientes. ·  Apoyar en trabajos de consultoría relacionados a riesgo tecnológico.,· Experiencia: Mínimo 1 año de experiencia desempeñándose en funciones similares. · Conocimientos: auditoría de sistemas  seguridad de información  riesgos de tecnología.
44160293,Analista - Desarrollador,Desarrollo de Indicadores para Tablero de mandos.,Con 3 años de experiencia laboral efectiva como Analista Programador. Experiencia del manejo de Microsoft Visual Studio 2010 o superior. Experiencia del manejo de las herramientas SQL Server 2008 o superior. Experiencia del manejo de Integration Services.
44160296,Analisista - Desarrollador,Mantenimiento de un aplicativo de farmacia y almácen.,Con 3 años de experiencia laboral efectiva como Analista Programador. Experiencia del manejo de Microsoft Visual Fox Experiencia del manejo de las herramientas SQL Server 2008 o superior. Experiencia del manejo de Integration Services. Capacidad de trabajo en equipo multifuncional. Alto desempeño bajo trabajo a presión.
44160301,ESPECIALISTA INFORMÁTICO,Brindar apoyo profesional a la Oficina de Administración del Organismo Técnico de la Administración de los Servicios de Saneamiento - OTASS a fin de gestionar los procesos de tecnologías de información de la Entidad.  Principales funciones a desarrollar:  a)	Evaluar  proponer  elaborar e implementar proyectos de tecnologías de información que permita el logro de metas y objetivos del OTASS.  b)	Controlar la gestión  administración y operación de los Sistemas de Información del OTASS.  c)	Programar  coordinar y dirigir la realización del mantenimiento preventivo de los equipos de cómputo y otros equipos informáticos.  d)	Coordinar y supervisar la instalación y configuración de sistemas operativos y aplicativos que soliciten los distintos órganos de la Entidad.  e)	Coordinar y supervisar la instalación y configuración de los sistemas administrativos.  f)	Realizar la gestión de los datos que permitan mejorar la calidad de la información contenida en las bases de datos  g)	Coordinar la oportuna configuración de perfiles de usuario  cuenta de correo y otros  configuración de teléfonos IP que requiera la Entidad.  h)	Monitorear y revisar diariamente el funcionamiento óptimo de los equipos informáticos.  i)	Participar como miembro de comités de contratación de adquisición de bienes y/o servicios correspondientes a tecnologías de información que se le asigne.  j)	Elaborar propuestas para el contenido del Portal institucional del OTASS.  k)	Supervisar y coordinar la configuración de conexiones de red y cableado estructurado.  l)	Elaborar las especificaciones técnicas de los equipos informáticos que requiera el OTASS.  m)	Otras adicionales que le asigne el Jefe de la Oficina de Administración del OTASS.,-	Experiencia profesional general no menor de tres (3) años en el sector público y/o privado.  -	Experiencia profesional no menor de dos (2) años como responsable del área de informática  desarrollo  redes  comunicaciones  asesor o consultor en temas informáticos o todo lo relacionado con tecnología de información en entidades públicas.  Cursos: -	Cursos o especialización en: administración de base de datos – ORACLE  gestión de la información  monitoreo y evaluación de programas y proyectos sociales  análisis y mantenimiento de la base de datos.
44160312,PRACTICANTE DE GESTION DE FACTORIAS,APOYO EN EL CONTROL DE PROVEEDORES Y SERVICIOS TERCERIZADOS. APOYO EN LA ELABORACION DE RANKING DE PROVEEDORES. APOYO EN LA RECEPCION Y REGISTRO DE FACTURAS. APOYO EN OTRAS TAREAS ADMINISTRATIVAS DEL EQUIPO.,
44160315,Desarrollador Senior Android,Empresa del sector tecnología requiere contar con los servicios de un Desarrollador de Aplicaciones Móviles en Android.  Como desarrollador de aplicaciones móviles para Android  usted va a formar parte del equipo móvil interactuado en todo momento con cada miembro del equipo para así obtener las mejores prácticas y lograr satisfacer los requerimientos de nuestros clientes. Necesitamos que a nuestro equipo se integren personas con capacidades analíticas  proactivas  versátiles  responsables para trabajar en equipo y bajo presión para contribuir al continuo éxito y crecimiento de su desarrollo profesional y de la empresa.,Descripción del puesto: Diseñar  desarrollar y brindar soporte a aplicaciones Android. Coordinación de trabajo con los Analistas Funcionales y Jefes de Proyectos. Participar en los proceso de análisis y especificación de software. Analizar requerimientos de negocios y proponer soluciones efectivas. Brindar soporte a las fases de testing y despliegue del ciclo de vida de los proyectos. Asegurar el cumplimiento de los entregables según cronogramas.  Requisitos: Sólidos conocimientos de Java  Android API y Eclipse. Deseable experiencia con la publicación y distribución de aplicaciones en el Android Market. Conocimientos de base de datos SQL. Deseable experiencia con REST  JSON /Web Services. Deseable conocimiento en metodologías ágiles (Scrum). Familiarización de frameworks MVC para la separación de la presentación y contenido. Indispensable DISPONIBILIDAD INMEDIATA.  Experiencia requerida: Formación profesional en Ingeniería Informática  Ingeniería de Sistemas o equivalente. 1 año de experiencia a más como desarrollador en el lenguaje y la experiencia con el desarrollo de aplicaciones Android usando Android SDK.
44160316,Desarrollador Senior IOS,Funciones y Responsabilidades: Diagnóstico y análisis de problemas. Seguimiento al código fuente  realizando trace a diferentes aplicaciones. Elaboración de documentos funcionales  técnicos  despliegues. Conocimientos: Objective-C SQL Programación Orientada a Objetos (POO) General Model View Controller Design Pattern Application life cycle Protocols and Delegation Blocks / Closures Storyboards and Segues Views UIView hierarchy UITableView (delegates and data sources) View Controllers View Controller life cycle and relationship with other View Controllers UINavigationController Presenting and pushing View Controllers Communication between View Controllers UIAlertController (Alert and ActionSheet styles) Auto Layout and Size Classes Configuring layout in Interface Builder or code Trait Collection and Size Classes in Storyboard Networking HTTP Request Session  task  delegate and callbacks Encoding and decoding JSON Deseable conocer Swift Competencias: Orientación al detalle. Contar con buen nivel de comunicación  sentido de responsabilidad y compromiso. Orientación al cliente y a resultados. Trabajo en equipo y bajo presión. Capacidad para sugerir soluciones ante un problema y plantear mejoras de sus funciones asignadas.,Formación profesional en Ingeniería Informática  Ingeniería de Sistemas o equivalente (Técnica o Universitaria) Mínimo de 1 año desarrollando en iOS Elaboración de Documentación Seguimiento de código fuente para la resolución de errores. Desarrollar con software nativo aplicaciones móviles para clientes. Deseable conocer control de versiones. GIT. Experiencia o conocimiento de REST. Deseable conocer desarrollo en Swift
44160319,Especialista en Diseño de Base de Datos,BDO  Firma de Auditoría y Consultoría más importante a nivel mundial  busca profesionales interesados en la siguiente posición:  ESPECIALISTA EN DISEÑO DE BASE DE DATOS  Requisitos: -	Bachiller en Ingeniería de Sistemas  Industrial  Informática o afines. -	Maestrías o Diplomados en Gestión de Procesos -	Experiencia mínima de 3 años en proyectos informáticos de diseño  desarrollo y /o mantenimiento de sistemas de información  realizando actividades de administración y /o implementación de Base de Datos  Competencias: -	Planeamiento y organización -	Solución de Problemas y  Toma de Decisiones -	Orientación a Resultados -	Orientación al detalle.,
44160320,Analista de Sistemas Senior, BDO  Firma de Auditoría y Consultoría más importante a nivel mundial  busca profesionales interesados en la siguiente posición:  ANALISTA DE SISTEMAS SENIOR  Requisitos: -	Bachiller en Ingeniería de Sistemas  Industrial  Informática o afines. -	Maestrías o Diplomados en Gestión de Procesos -	Experiencia mínima de 7 años en análisis  diseño y/o implementación de proyectos informáticos  Competencias: -	Planeamiento y organización -	Solución de Problemas y  Toma de Decisiones -	Orientación a Resultados -	Orientación al detalle.,
44160321,Analista de Procesos Senior, BDO  Firma de Auditoría y Consultoría más importante a nivel mundial  busca profesionales interesados en la siguiente posición:  ANALISTA DE PROCESOS SENIOR  Requisitos: -	Bachiller en Ingeniería de Sistemas  Industrial  Informática o afines. -	Maestrías o Diplomados en Gestión de Procesos  BPM -	Experiencia mínima de 5 años como Analista en proyectos de mapeo  mejora  rediseño o automatización de procesos -	Al menos 2 años en proyectos relacionados al sector seguros o salud  Competencias: -	Planeamiento y organización -	Solución de Problemas y  Toma de Decisiones -	Orientación a Resultados -	Orientación al detalle.,
44160322,Jefe de Proyectos,BDO  Firma de Auditoría y Consultoría más importante a nivel mundial  busca profesionales interesados en la siguiente posición:  JEFE DE PROYECTOS  Requisitos: -	Titulado o bachiller en: Ingeniería Industrial  Ingeniería de Sistemas  Informática o afines. -	MBA o Maestría en Gestión de Proyectos  Dirección de Sistemas y Tecnologías de información -	Certificación en Project Management Professional (PMP) -	Experiencia mínima de 10 años como Jefe de Proyectos en instituciones públicas o privadas -	Más de una experiencia relacionada a cualquiera de los temas en Sistemas de Seguros de Salud o Servicio de Salud  Competencias: -	Iniciativa/Proactividad -	Flexibilidad -	Orientación al detalle. -	Planeamiento y organización,
44160323,ESPECIALISTA EN ARQUITECTURA DE SISTEMAS Y PLATAFORMA TECNOLÓGICA,BDO  Firma de Auditoría y Consultoría más importante a nivel mundial  busca profesionales interesados en la siguiente posición:  ESPECIALISTA EN ARQUITECTURA DE SISTEMAS Y PLATAFORMA TECNOLÓGICA  Requisitos: -	Bachiller en Ingeniería de Sistemas  Industrial  Informática o afines. -	Maestrías o Diplomados en Gestión de Procesos -	Experiencia mínima de 2 años en proyectos en diseño y administración de infraestructura tecnológica: Infraestructura de Red; Servidores de Aplicaciones (JBOSS  Microsoft); Servidores de Infraestructura (Seguridad  Correos  Storage y otros); Bases de Datos (Oracle  SQL Server); Sistemas Operativos (Linux Red Hat  Windows Server); Arquitectura Orientada a Servicios (SOA)   Competencias: -	Planeamiento y organización -	Solución de Problemas y  Toma de Decisiones -	Orientación a Resultados -	Orientación al detalle.,
44160326,Asistente de TI,Soporte a usuarios finales. Asegurar el cumplimiento de las políticas de TI  proponer mejoras en los procesos de TI  apoyo en la gestión de proyectos. Conocimientos de Microsoft Office  Exchange 2010  SAP MM (deseable)  Vmware ( deseable)  Cisco Networks.,
44160328,Practicante de sistemas - Help desk,-Resolver incidentes de hardware  software y asistencia a través de control remoto. -Realizar seguimiento de los incidentes y requerimientos de Mesa de Ayuda según SLAs. -Generar reportes e indicadores de seguimiento de Mesa de Ayuda. -Crear y actualizar procedimientos de mejora continua.,Conocimientos de ITIL Fundamentos v3  Software  Hardware  redes  SAP.
44160367,Analista de Sistemas,Descripción del Puesto:  Analizar y elaborar las especificaciones funcionales de los proyectos de Software. Asimismo  supervisar la programación y obtener la validación del control de calidad de los proyectos asignados  según las especificaciones del proyecto  cronogramas establecidos y procesos internos.,Modalidad de Contrato: Planilla Número de Plazas: 3 Experiencia Profesional: De preferencia 3 años de experiencia Laboral en el puesto y 2 años como Programador. Conocimientos Informáticos:  Conocimientos de UML  procesos de desarrollo  herramienta de Análisis (Enterprise Architect).  Conocimiento de mejores prácticas en el desarrollo de software basado en la metodología RUP. Conocimientos de patrones Singleton  Thread Safe  Sincronización de objetos. Conocimientos en Plataformas Web y Web Services.  Lenguaje de Programación: Java o .NET  Frameworks Java para entornos Web  Transact-SQL.  Se ofrece: -Línea de carrera. -Ser parte de una empresa en franco crecimiento  con soluciones instaladas en Latinoamérica y Estados Unidos  en más de 16 países. -Ingreso a planilla con todos los beneficios de ley desde el primer día. -EPS cubierta al 100% (desde el 4to mes) -Vales de Sodexo alimenticio por monto S/. 110 - Horario de Lunes a Viernes de 9:00am. a 6:00pm. -Capacitación constante en las líneas de productos y soluciones que ofrece la empresa
44160371,Gestor de Informacion (Ingeniería Informática),Apoyo en la implementación y mantenimiento de aplicativos de los usuarios. Apoyo en la manipulación de volúmenes de información a fin de suministrar información tributaria y externa a la gerencia de cobranza. Apoyo en el análisis de información y desarrollo de proyectos. Apoyo en optimizar procesos con el apoyo de tecnologías de información con el fin de recuperar la deuda tributaria de manera oportuna y dentro del marco legal vigente. Apoyo en los procesos informáticos necesarios para la preparación de información para la selección  programación  y evaluación de acciones de cobranza hasta la conclusión de expedientes.,Título o grado de bachiller profesional universitario en la especialidad de Ingeniería de Sistemas y/o Ingeniería Informática.  Experiencia laboral mínima de dos (2) años en el desarrollo de sistemas de la información  uno de los cuales debe contar con experiencia laboral en construcción de aplicaciones basadas en el J2EE y/o Framework Java (spring mvc  IBatis  DOJO  etc) con conocimiento y manejo de eclipse y/o netbeans.
44160376,Analista-Programador,Empresa  de ingeniería de software  solicita analistas programadores con experiencia en PHP y sus frameworks para realizar las siguientes funciones:  Análisis y diseño de software.  Programación en PHP  HTML  CSS  ASP.NET (principalmente en PHP y MYSQL).  Desarrollo en SQL Server  MySQL..  Investigación.,Inglés nivel INTERMEDIO (mínimo básico completo).  Capacidad de investigación.  Trabajo en equipo. Disponibilidad a tiempo completo. Que hayan hecho desarrollo de software  profesionales con experiencia desarrollando sistemas Que hayan usado algun framework: codeigniter  mvc o zendframework  etc  ENVIENOS su CV a reclutamiento@sbperu.net  Indicando sus expectativas salariales y disponibilidad Nos comunicaremos con usted (Incluya Skype)
44160377,Practicante de Sistemas / Soporte y Desarrollo,Para empresa de Ingeniería e informática con proyecos internacionales: Aprendizaje en las sgtes. Tareas y funciones : Documentación   testing de aplicaciones   Programación y desarrollo emisión de reportes   control de calidad   soporte .,De preferencia recién egresado. Que tenga disponibilidad de tiempo de 8am a 4pm (35 horas a la semana) INGLES INTERMEDIO indispensable Que tenga sólidos conocimientos de programación en web (php  .net)  y base de datos (mysql  sql server) Que haya tenido al menos 2 proyectos de desarrollo en la universidad donde estudia Capacidad de investigación Capacidad de trabajo en equipo Capacidad de comunicación  servicio Buena redacción  orden  ENVIAR CV A CORREO. INCLUYA SKYPE (para contactos)
44160389,Asistente de TI - Temporal,-Desarrollo de soluciones de Software Web. -soporte a los usuarios de la sede asignada así como apoyar al Coordinador en nuevos proyectos TI. -Administración de servidor de archivos de backup. -Soporte a usuarios de Administración Central.  -Control de inventario de activos TI. -Generación de solicitudes de compra.  -Administración de la central telefónica IP.  -Generación de tickets para soporte de Brasil/Argentina. -Coordinación con proveedores. -Responsable de infraestructura TI en Administración Central.,- Experiencia de 6 meses practicando en el área de sistemas. - Disponibilidad para laborar en Huachipa (buses de la empresa). - Disponibilidad para laborar de manera temporal (2meses).
44160398,PRACTICANTE PARA PROYECTO DE PROCESOS,- Revisión de información secundaria y levantamiento de información primaria para la actualización de flujos y elaboración de indicadores. - Actualización y mejora de manual y flujos de procesos correspondientes al proyecto. - Diseño  revisión y actualización de los indicadores de gestión  - Elaboración de informes correspondientes.,- 1 a 2 años de experiencia previa en temas de análisis y mejora de procesos  indicadores  estudio de tiempos  entre otros. - Experiencia en el diseño de indicadores de procesos. - Experiencia en áreas y/o empresas de servicios. - Deseable experiencia en empresas de consultoría o servicios profesionales. - Deseable experiencia en investigación y/o consultoría. - Deseable experiencia en temas de educación. - Fuertes capacidades de análisis cualitativo y cuantitativo - Excelente redacción. - Solvencia técnica para la aplicación de la teoría en la resolución de problemas prácticos. - Deseable experiencia en el diseño e implementación de instrumentos de recojo de información. - Método de investigación sólido.
44160400,Pasantia,El Pasante formará parte de un equipo comercial en la oficina de Oracle Perú  donde realizará tareas relacionadas con contacto con clientes  realización de presentaciones  actualización de datos  organización de la información  contratos  entre otras actividades.  Recibirá capacitación del producto y trainings de soft-kills comerciales. También podrá hacer una breve rotación por áreas similares.,
44160408,Analista Programador JAVA/ORACLE,- Construcción de aplicaciones en base a los requerimientos especificados. - Elaboración de pruebas según los casos de pruebas especificados. - Manejar Bd Oracle sobre linux. - Administración de Base de Datos Oracle. - Analizar y Programar en Oracle PLSQL (scripts stored Procedures) para formularios y aplicaciones Web Java. - Realizar el mantenimiento y las actualizaciones de los sistemas existentes. - Elaborar informes de acuerdo a la metodología empleada.,Experiencia mínima 2 años  en Java /J2EE y Oracle 11g. - Manejo a nivel intermedio/ avanzado de Oracle 11g. - Conocimiento en PL/SQL programación y creación de procedures  tiggers etc. - Frameworks Spring Struts Hibernate JSF. - Manejo de HTML  JavaScript  CSS. - Manejo de Servidor de aplicaciones y configuración. - Manejo de Base deDatos Oracle 10g. - IDEs: Eclipse y/o Netbeans Oracle Database sobre linux  Apache Tomcat. - Manejo de toortoise-SVN. -Maven  Ant. - JUnit o alternativo para test. - Web service (deseable).
44160410,ASSISTANT SYSTEMS,-Elaboración de los informes  documentos funcionales y técnicos del proyecto. -Coordinación constante con los clientes. -Configuración de las herramientas del producto  de acuerdo a los requisitos solicitados por el cliente. -Apoyo en las pruebas integrales del producto validando los requisitos del cliente. -Registro y seguimiento de incidencias del proyecto. -Administrar los manuales del producto  verificando que siempre se encuentren actualizados.,-Experiencia mínima de 6 meses en SQL server a nivel de funciones y procedimientos almacenados. -Conocimientos de diseño y elaboración de procesos y flujogramas. .Conocimiento básicos de procesos en Recursos Humanos ( No indispensable)
44160412,Analista de Estrategia de Cobranzas,-	Diseñar y documentar estrategias y modelos (acciones específicas de cobranza y segmentación adecuados) para la gestión eficiente de los portafolios  utilizando para ello criterios analíticos objetivos. -	Efectuar análisis sobre los portafolios crediticios asignados: identificar variables y modelarlas en base a metodologías estadísticas de aplicación en la industria  medir su capacidad predictiva y aplicarlas en la gestión y segmentación apropiada para cada portafolio. -	Efectuar el seguimiento continuo de los resultados de las estrategias  modelos y acciones de cobro propuestas para cada segmento y reformularlas de acuerdo a lo obtenido. -	Validar y retroalimentar continuamente las estrategias y los modelos de acción y segmentación a fin de volver la gestión cada vez más efectiva en términos de recursos  tiempos y resultados. -	Investigar y auto estudiar metodologías para la gestión de portafolios en cobranza asignados. -	Reportar a la gerencia los hallazgos y sugerir acciones correctivas proactivamente.,-	1 año y medio de experiencia  de preferencia experiencia en entidades bancarias y/o empresas de investigación de mercados. -	Experiencia en estrategia de cobranzas  modelos financieros  riesgos  tasas  modelos estadísticos en cobranzas. -	Deseable haber llevado una especialización en modelos estadísticos. -	Ingles Intermedio (lectura). -	Office  Excel Avanzado. -	Deseable con conocimientos en Herramientas de explotación de información  base de datos  análisis estadístico.
44160420,Jefe(a) de Proyecto,Se requiere de la contratación de un Gerente de Proyectos para Sector Público.  La persona seleccionada deberá ser capaz de cumplir con las siguientes responsabilidades/capacidades: -Conocimientos en la Ley de Contrataciones del Estado. -Experiencia en la gestión de proyectos promovidos por el Sector Público  y en las tareas administrativas asociados a los mismos (elaboración de actas  informes de seguimiento  defensa de planificaciones  etc.) -Persona con facilidad para entablar relaciones personales tanto con el cliente  como con el equipo de trabajo. -Conocimientos funcionales y de negocio en gestión de expedientes en el sector público. -Conocimientos tecnológicos en entornos de programación Java  y a ser posible en utilización de BPMs como BONITA. -Acostumbrado/a a colaborar con equipos de trabajo deslocalizados.,EXPERIENCIA: REQUISITOS: Se busca un profesional con al menos 13 años de experiencia laboral contados a partir de la obtención de su grado académico  vinculado al sector de Tecnologías de la Información. Al menos 10 años en proyectos con tecnología web  y siguiendo metodologías de administración de proyectos. En ese período de tiempo debe haber trabajo como Analista Funcional 4 años  y tener 3 años de experiencia en implantación de procesos empleando la tecnología SOA sobre web. Se requiere experiencia en Sector Público   FORMACIÓN  REQUISITOS: Tener título profesional en Ingeniería de Sistemas  Informática  Industrial o Licenciado en Computación  colegiado y habilitado para ejercer su profesión en el país  y con certificación PMP. Ha de tener estudios en Base de datos Oracle 10g  conocimientos del lenguaje PL/SQL  como mínimo 42 horas   del Proceso Unificado de Desarrollo de Software (RUP)  como mínimo de 45 horas y en el lenguaje de programación java  como mínimo 30 horas.
44160426,Analista de Organización y Métodos,Es responsable de proponer y desarrollar soluciones para la optimización de la organización  funciones y procesos  participando en el análisis e implantación de nuevos sistemas y métodos de trabajo. A su vez  participa en auditorías de cumplimiento de controles operativos  de seguridad de información y continuidad de negocio.,EXPERIENCIA: Experiencia mínima de 2 años en el área de Organización y Métodos  Procesos o Auditoría. Análisis funcional de sistemas de información y mejora de métodos de trabajo.  Haber realizado auditorías operativas y/o haber participado en procesos de certificación (ISO 9000  SSAE16  ISO 27001  PCI). Capacitación en temas funcionales genéricos y específicos  en el uso de sistemas de información.  Haber trabajado en empresas financieras (en temas de tarjeta de crédito  preferible).  CONOCIMIENTOS ESPECÍFICOS: Elaboración de documentos (informes  manuales de usuarios  políticas  procedimientos  funciones  etc.). Análisis y diseño de sistemas. Modelamiento de procesos Conducción y seguimiento de proyectos  Seguridad de información y continuidad de negocio. Conocimiento de inglés para lectura de manuales técnicos  HABILIDADES: Buena redacción Proactividad y facilidad para la innovación Capacidad de interrelación a todo nivel Facilidad para dictar charlas de capacitación
44160430,Asistente Académico (Maestría en Informática),- Ejecutar y realizar el seguimiento de las actividades administrativas y académicas que se desprendan de la planificación del programa. - Asistir a las reuniones de coordinación convocadas por la Escuela de Posgrado. - Atender a las consultas de estudiantes  postulantes y público en general. - Mantener actualizada la información del programa en la web. - Realizar el seguimiento de las clases y evaluaciones del programa. - Coordinar la preparación y entrega de materiales  notas y sílabos; coordinar la entrega de tesis a los jurados. - Coordinar la visita de profesores visitantes. - Realizar el seguimiento a la ejecución de los presupuestos del programa. - Apoyar en la difusión del programa y de las actividades que este organice. - Apoyar en las funciones del Director del Programa según se requiera. - Entre otras funciones asignadas por el jefe inmediato.,- Experiencia de 1 año en posiciones similares. - Nivel de inglés Intermedio - Manejo de Office a nivel intermedio  manejo de base de datos. - Buena redacción.
44160435,Analista de Sistemas,-	Responsable de la programación de actividades y actualizaciones en Progress. -	Responsable del control y seguimiento a los proyectos de desarrollo y programación. Gestión de Proyectos  análisis y propuestas de nuevos proyectos. -	Manejo y supervisión de la plataforma Progress Versión 11. -	Mantener funcionando correctamente todos los módulos de la plataforma realizando los seguimientos y actualizaciones que se soliciten. -	Identificar  proponer  planificar y ejecutar  oportunidades de mejora de sistemas a favor de las diversas áreas y proceso de la empresa. -	Reuniones en círculo de calidad para definir las atenciones y prioridades de los requerimientos.,-	Experiencia de 3 a 5 años manejando Progress (ideal Versión 11). -	Inglés intermedio deseable. -	Conocimiento y manejo de Progress. -	Manejo de máquinas virtuales haciendo uso de Oracle VM VirtualBox.
44160437,Desarrollador Senior Android,Diagnostico y análisis de problemas. Modificaciones a nivel de Base de Datos. Despliegues a Producción con control de calidad. Seguimiento al codigo fuente  realizando trace a diferentes aplicaciones. Elaboración de documentos funcionales  tecnicos  despliegues. Asegurar el cumplimientos de los SLA,Formación profesional en Ingeniería Informática  Ingeniería de Sistemas o equivalente (Técnica ó Universitaria). Minima de 1 año desarrollando en móviles para Android. Seguimiento de código fuente para la resolución de errores.  Conocimientos: Conocimientos de Java  Android API y Eclipse. Desarrollo con IDE Android Studio y/o Eclipse ADT. Android SDK. Google API's SQLite  JQuery  JSON Microsoft SQL Server 2008+ Deseable conocimientos de publicación y distribución de aplicaciones en el Android Market. Deseable conocimientos de iOS Deseable conocimientos de Servicios RESTFul.  Competencias: Contar con buen nivel de comunicación  sentido de responsabilidad y compromiso. Orientación al cliente y a resultados. Trabajo en equipo y bajo presión. Capacidad para sugerir soluciones ante un problema y plantear mejoras de sus funciones asignadas.
44160438,Desarrollador Senior IOS,Diagnóstico y análisis de problemas. Seguimiento al código fuente  realizando trace a diferentes aplicaciones. Elaboración de documentos funcionales  técnicos  despliegues.,Conocimientos: Objective-C SQL Programación Orientada a Objetos (POO) General Model View Controller Design Pattern Application life cycle Protocols and Delegation Blocks / Closures Storyboards and Segues Views UIView hierarchy UITableView (delegates and data sources) View Controllers View Controller life cycle and relationship with other View Controllers UINavigationController Presenting and pushing View Controllers Communication between View Controllers UIAlertController (Alert and ActionSheet styles) Auto Layout and Size Classes Configuring layout in Interface Builder or code Trait Collection and Size Classes in Storyboard Networking HTTP Request Session  task  delegate and callbacks Encoding and decoding JSON Deseable conocer Swift  Competencias: Orientación al detalle. Contar con buen nivel de comunicación  sentido de responsabilidad y compromiso. Orientación al cliente y a resultados. Trabajo en equipo y bajo presión. Capacidad para sugerir soluciones ante un problema y plantear mejoras de sus funciones asignadas.  Experiencia requerida: Formación profesional en Ingeniería Informática  Ingeniería de Sistemas o equivalente (Técnica o Universitaria) Mínimo de 1 año desarrollando en iOS Elaboración de Documentación Seguimiento de código fuente para la resolución de errores. Desarrollar con software nativo aplicaciones móviles para clientes. Deseable conocer control de versiones. GIT. Experiencia o conocimiento de REST. Deseable conocer desarrollo en Swift.
44160439,Practicante - Área de inteligencia de clientes,1.Manejo  explotación y análisis de base de datos. 2.Apoyo en el análisis y elaboración de informes de segmentos de clientes (Powerpoint avanzado). 3.Apoyo en proyectos de BI.,
44160441,Ingeniero de soporte de Ventas,Ventas de productos de Seguridad (CCTV  Intrusión  Incendio  Control de Acceso  etc).  Ofrecer soporte y mantener relación comercial con Red de distribución. Reportar información del mercado de Seguridad. Generar planes de acción de ventas. Preparar Configuraciones/Cotizaciones. Visitar clientes regularmente. Disponibilidad para viajes Internacionales/Nacionales.,
44160448,Supervisor de Planeamiento Estratégico,1.Supervisar el despliegue y monitoreo de la estrategia de las áreas en la Sede Pisco utilizando la metodología Balanced Scorecard  el sistema BALSC y Tableros de Control para mantener un correcto control del desempeño de las gerencias.       2.Administrar las herramientas BALSC y tableros de control.  3.Encargarse de Proyectos de Inteligencia de Negocios con la finalidad de facilitar la generación de información para indicadores corporativos.  4.Supervisar el proceso de automatización de indicadores a nivel corporativo para así poder realizar un control de los avances de cada una de las gerencias.  5.Diseñar y supervisar la implementación de dashboard’s y reportes de gestión en un formato dinámico y de fácil visualización para las gerencias y jefaturas de la empresa para así poder realizar un control de los avances de cada una de las gerencias.  6.Garantizar el cumplimiento del Ciclo de Gestión estratégica y la campaña de comunicación de la estrategia.,De 2 a 3 años en el puesto o posiciones vinculadas   Conocimientos de:  Metodología Balanced Scorecard y Planeamiento Estratégico. Inteligencia de negocios (BI). Diseño e implementación de datamarts y herramientas de explotación de datos.
44160455,Ingeniero de Preventa - Sector Privado y Gobierno,-Elaboración de las especificaciones técnicas de las soluciones recomendadas a los clientes. -Desarrollo de ofertas técnicas y económicas para las soluciones empresariales en telecomunicaciones y tecnologías. - Asegurar el cumplimiento de los indicadores (calidad  plazo  monto) del puesto. - Gestionar y hacer seguimiento a las áreas involucradas de la compañía  así como  los proveedores.,-Mínimo tres años generando propuestas técnico económicas para brindar soluciones empresariales para el sector privado y/o gobierno. (Indispensable). -Office Intermedio(Indispensable). -Autocad Básico (Deseable). -Visio Básico (Deseable).
44160456,GERENTE DE INFORMÁTICA,Gestionar la estrategia de tecnológica para la mejora e innovación de procesos y servicios institucionales  optimizando las capacidades de la institución mediante el uso de tecnologías de información.,-Especializaciones o diplomados en Telecomunicaciones  Desarrollo de Software  Gerencia de Proyectos  Negocios  Seguridad de Información o afines  duración mínima de 90 horas. -Experiencia laboral general de ocho (8) años o más desde la obtención del grado de Bachiller. -Experiencia especifica en el área de trabajo de  cuatro (4) años o más. -Experiencia prestando servicios al Estado de dos (2) años o más  en los últimos 10 años.
44160467,Professional Trainee de Planificación e Ingresos,-	Análisis de Rentabilidad por Producto. -	Análisis de oportunidades por líneas de negocio. -	Diseño e implementación de acciones comerciales por producto y líneas de negocio. -	Generación de eficiencias y optimización de gastos mediante la revisión de procesos postventa.,-	Mínimo 2 años de experiencia en funciones similares. -	Excel a nivel avanzado  indispensable manejar macros. -	Power Point a nivel intermedio. -	Inglés a nivel intermedio.
44160483,Programador Java,- Elaborar la solución de los incidentes de los productos en producción. - Elaborar los casos de pruebas para correcciones de las deficiencias y errores de los sistemas. - Efectuar el desarrollo de los proyectos asignadas. - Preparar las especificaciones de programación y realizar las pruebas de los procesos dentro de los alcances de la solución de Software.,Experiencia mínima de 2 años. Conocimiento y manejo de Base de datos SQL. Manejo de Java: Java Server Pages e Hibernate.
44160484,Supervisor de Especificación de Oferta,Participar en las sesiones de análisis y diseño que el implementador del proyecto realizará como parte de su estrategia. Aprobar documentos y entregables según responsabilidades definidas en el proyecto. Definición y ejecución de pruebas de aceptación de usuario final. Participación en la estrategia del roll out de cada fase del proyecto. Ejecución de las tareas asignadas en el plan de proyecto.,Al menos 2 años experiencia en definición y configuración de productos. Conocimiento a mayor nivel de detalle de las características de los productos de la oferta actual Áreas de Mercadeo y desarrollo de Productos y Servicios. Conocimientos de iFactory﻿. Disponibilidad para viajar fuera del país.
44160485,Analista ERP/CRM,La Universidad de Ingeniería y Tecnología UTEC se encuentra en la búsqueda de un profesional para ocupar la posición de Analista de ERP/CRM  Funciones: Apoyo en labores de seguimiento y control del cumplimiento de etapas pactadas con el proveedor y equipo interno.  Apoyo en la documentación de procesos y generación de manuales de usuarios de las principales transacciones implementadas en ERP/CRM Netsuite.  Soporte funcional/técnico a usuarios en labores relacionadas con el uso y aplicación de las transacciones implementadas en ERP/CRM Netsuite.,Profesional de las carreras de Ingeniería  de Sistemas.  Experiencia mínima de dos años en implementación de proyectos de ERPs.  Conocimientos en: PMI  Visio y lenguajes de programación (Web  Java  Javascript  HTML5  CSS).  Conocimiento de inglés a nivel intermedio.
44160501,Gerente de TI,Gestionar requerimientos de los usuarios y administrar proyectos informáticos de gran envergadura. Definir e implementar la estrategia de sistemas. Encargarse de las iniciativas que promueven la mejora en la performance del negocio a partir de la innovación tecnológica. Conducir la estructura organizativa de sistemas en función de los objetivos: satisfacción del cliente interno. Encargarse en materia de innovación y eficiencia de la gestión de los servicios.,Experiencia sólida en posiciones de Jefaturas o Gerencias de TI o Sistemas. Experiencia INDISPENSABLE en implementación de ERP en todas las áreas de la empresa.
44160503,Supervisor de Canales Alternativos (Electronicos),-	Ejerce rol TI frente a los diferentes usuarios de las empresas. -	Gestiona y negocia la demanda de necesidades TI para las aplicaciones y/o servicios a su cargo. -	Acuerda plazos y presupuestos con los clientes y asegura su cumplimiento. -	Gestiona la planificación y priorización de las solicitudes de TI  asegurándose el  cumplimiento de los mismos. -	Conoce los procesos de negocios  y  las características de las aplicaciones tecnológicas que los soportan. -	Gestiona las incidencias  funcionales de las aplicaciones a su cargo y  elabora estrategias de solución a fin de reducirlas. -	Coordina planes de capacitación buscando garantizar el entendimiento de las aplicaciones informáticas. -	Investiga y explora activamente el entorno  manteniéndose actualizado con las últimas tendencias tecnológicas asociadas a los temas de canales electrónicos.,-	Experiencia indispensable en entidades financieras no menor a 5 años en la administración y gestión de proyectos de TI. Haber liderado e implementado con éxito canales electrónicos (Banca por Internet  Modulo de Consultas  ATMs  Banca por Teléfono). Haber participado y gestionado proyectos móviles y plataformas de comercio electrónico (e- commerce). -	Indispensable manejo de personal.
44160506,Practicante de BPM,Apoyo en el Área de BPM.,- Conocimiento de programación en lenguaje Visual Basic.NET o Java. - Conocimiento en programación en Web. - Conocimiento básicode base de datos SQL u Oracle. - Conocimientos básicos de Windows Server o Linux. - Buena comunicación. - Autodidacta.
44160511,BPO – Financial Services,-	Perfil alineado al área comercial (70% comercial / 30% Delivery) -	Contar con networking alineado a un perfil comercial direccionado hacia la estrategia a corto y largo plazo.,-	Experiencia no menor a 5 años en la industria de Servicios Financieros o Seguros (restrictivo) como Manager  -	Experiencia previa en proyectos BPO   IO o de Fabrica -	Dominio del idioma ingles a nivel : Avanzado
44160516,CAS N°384 (03) Gestor de Trámites - I Lima,La Superintendencia Nacional de Aduanas y de Administración Tributaria pone en conocimiento el proceso de selección que se llevará a cabo para cubrir el servicio de Tres (03) Gestores de Trámites  de acuerdo al  perfil y requisitos señalados en la convocatoria  a través de Contrato Administrativo de Servicios (CAS).  CONDICIONES ESENCIALES DEL CONTRATO   Lugar de   Prestación de Servicios: Áreas de Servicios al Contribuyentes   Duración   del Contrato:  Hasta el 31/12/2015; con posibilidad de renovación   Contraprestación   Mensual: S/. 2 500.00   Otras Condiciones   Esenciales del Contrato: 43 horas efectivas semanales.,Titulado de carrera técnica en computación  informática  administración  contabilidad; y/o estudiantes universitarios (máximo hasta el décimo ciclo) de las carreras de derecho  administración  contabilidad  economía  ingeniería industrial  ingeniería informática o ingeniería de sistemas.  De preferencia con experiencia laboral en atención al público mínima de seis meses.  Disponibilidad inmediata y a tiempo completo (exclusividad en labores de SUNAT) para laborar en turnos rotativos.
44160519,Practicante de Soporte Técnico (Área de Sistemas),Recibir  coordinar y canalizar los requerimientos de los usuarios finales en lo referente a la implementación de todos los servicios informáticos instalados en la red interna de la BVL.Coordinar y supervisar el mantenimiento y soporte que deben brindar los socios tecnológicos y proveedores de hardware a los servicios de red LAN  WI-FI  central telefónica  cableado  switches y UPS. Mantener el inventario de los equipos actualizados identificando a los usuarios de los mismos e informando a la Jefatura de Soporte Técnico de las posibles incidencias con los mismos. Apoyar en la instalación y configuración de equipos de cómputo a los usuarios finales asegurando que las configuraciones que se establecen cumplan con el perfil solicitado.,Con 6 meses de experiencia en área de soporte técnico. Conocimientos: Sistemas operativos de familia Windows - Deseable conocimiento de HP-UX/linux Conocimiento de redes Windows.
44160523,Practicante de Auditoria de Sistemas,-	Apoyo en las evaluaciones de auditoría realizadas por los auditores. -	Apoyo en identificar y sustentar situaciones de riesgo en tecnología de información. -	Apoyo en la preparación y documentación de los trabajos realizados por las diversas comisiones de Auditoría Interna  haciendo uso se la herramienta TeamMate -	Apoyo en la automatización de procesos y análisis de datos de los trabajos de las diversas comisiones  haciendo uso del aplicativo ACL. -	Apoyo en la automatización de los reportes al seguimiento a los informes de auditoría haciendo uso del MS Access.,-	Experiencia deseable en áreas de seguridad de la información o auditoria de sistemas. -	Conocimientos generales del COBIT e ISO 27001. -	Manejo en la elaboración y generación de macros Excel  scripts ACL  consultas de bases de datos Oracle  plantillas Word  reportes base de datos Access. -	Manejo avanzado de Office (Word  Excel  Power Point  Access). -	De preferencia con conocimientos generales de los aplicativos ACL  TeamMate.
44160526,CAS N° 392 (01) Profesional en Adquisiciones - Coordinación Administrativa y Financiera,La Superintendencia Nacional de Aduanas y de Administración Tributaria pone en conocimiento el proceso de selección que se llevará a cabo para cubrir el servicio de un (01) Profesional en Adquisiciones  de acuerdo al perfil y requisitos señalados en la convocatoria  a través de Contrato Administrativo de Servicios (CAS).  CONDICIONES ESENCIALES DEL CONTRATO  Lugar de Prestación de Servicios: Coordinación Administrativa y Financiera– San Isidro   Duración del Contrato:  Hasta el 31/12/2015; con posibilidad de renovación   Contraprestación Mensual:  S/.8 000.00 (Ocho mil con 00/100 Nuevos Soles)   Otras Condiciones Esenciales del Contrato: 40 horas efectivas semanales.    REVISAR CONVOCATORIA COMPLETA (FUNCIONES Y CRONOGRAMA) EN LA PÁGINA WEB DE LA SUNAT  EN EL SIGUIENTE LINK:   http://unete.sunat.gob.pe/index.php/desarrolla-tu-talento/trabaja-en-sunat?id71#CAS N° 392 - 2015 (01) PROFESIONAL EN ADQUISICIONES,1.Titulado universitario de la especialidad de Contabilidad  Administración  Economía  Ingeniería o Derecho. 2.Experiencia mínima de cinco (05) años como profesional en gestión de logística en el Sector Público. 3.Haber participado como miembro titular de comités especiales  de preferencia en procesos de contratación de obras  mínimo en 3 procesos relacionados con obras. 4.Certificación vigente que le permite laborar en los OEC emitida por el OSCE. 5.Manejo del SEACE  SIAF y Office 2003 en adelante a nivel usuario 6.De preferencia con estudios  cursos o programas de especialización y/o diplomados concluidos en Contrataciones del Estado  logística y/o compras con una antigüedad no mayor de cinco (05) años. 7.Disponibilidad inmediata y a tiempo completo
44160527,Analista de Organización y Métodos,Es responsable de proponer y desarrollar soluciones para la optimización de la organización  funciones y procesos  participando en el análisis e implantación de nuevos sistemas y métodos de trabajo. A su vez  participa en auditorías de cumplimiento de controles operativos  de seguridad de información y continuidad de negocio.,EXPERIENCIA: Experiencia mínima de 2 años en el área de Organización y Métodos  Procesos o Auditoría. Análisis funcional de sistemas de información y mejora de métodos de trabajo.  Haber realizado auditorías operativas y/o haber participado en procesos de certificación (ISO 9000  SSAE16  ISO 27001  PCI). Capacitación en temas funcionales genéricos y específicos  en el uso de sistemas de información.  Haber trabajado en empresas financieras (en temas de tarjeta de crédito  preferible).  CONOCIMIENTOS ESPECÍFICOS: Elaboración de documentos (informes  manuales de usuarios  políticas  procedimientos  funciones  etc.). Análisis y diseño de sistemas. Modelamiento de procesos Conducción y seguimiento de proyectos  Seguridad de información y continuidad de negocio. Conocimiento de inglés para lectura de manuales técnicos  HABILIDADES: Buena redacción Proactividad y facilidad para la innovación Capacidad de interrelación a todo nivel Facilidad para dictar charlas de capacitación
44160529,Practicante de Tecnología de la Información,-Apoyo en  actividades de soporte de infraestructura tecnológica orientadas al servicio del cliente. -Monitoreo de la arquitectura de Hardware y Software de manera que permita que los productos y servicios de Tecnología puedan ser brindados en condiciones de alta disponibilidad y confiabilidad. - Asistir al Coordinador de Mesa de Ayuda en la identificación y diagnóstico de Problemas. -Contribuir en la investigación de la causa raíz de los errores y propones las acciones de corrección y de mejora. -Hacer seguimiento a  la efectividad de la corrección de errores. -Mejorar y desarrollar procesos del área de tecnología de información.,- Mínima 3 meses en áreas afines.
44160546,ESPECIALISTA INFORMÁTICO,a)	Evaluar  proponer  elaborar e implementar proyectos de tecnologías de información que permita el logro de metas y objetivos del OTASS.  b)	Controlar la gestión  administración y operación de los Sistemas de Información del OTASS.  c)	Programar  coordinar y dirigir la realización del mantenimiento preventivo de los equipos de cómputo y otros equipos informáticos.  d)	Coordinar y supervisar la instalación y configuración de sistemas operativos y aplicativos que soliciten los distintos órganos de la Entidad.  e)	Coordinar y supervisar la instalación y configuración de los sistemas administrativos.  f)	Realizar la gestión de los datos que permitan mejorar la calidad de la información contenida en las bases de datos  g)	Coordinar la oportuna configuración de perfiles de usuario  cuenta de correo y otros  configuración de teléfonos IP que requiera la Entidad.  h)	Monitorear y revisar diariamente el funcionamiento óptimo de los equipos informáticos.  i)	Participar como miembro de comités de contratación de adquisición de bienes y/o servicios correspondientes a tecnologías de información que se le asigne.  j)	Elaborar propuestas para el contenido del Portal institucional del OTASS.  k)	Supervisar y coordinar la configuración de conexiones de red y cableado estructurado.  l)	Elaborar las especificaciones técnicas de los equipos informáticos que requiera el OTASS.  m)	Otras adicionales que le asigne el Jefe de la Oficina de Administración del OTASS.,Cursos  y/o especialización en: -Administración de base de datos – ORACLE  gestión de la información  monitoreo y evaluación de programas y proyectos sociales  análisis y mantenimiento de la base de datos.  Experiencia: -Experiencia profesional general no menor de tres (3) años en el sector público y/o privado.  -Experiencia profesional no menor de dos (2) años como responsable del área de informática  desarrollo  redes  comunicaciones  asesor o consultor en temas informáticos o todo lo relacionado con tecnología de información en entidades públicas.
44160547,Especialista de Planeamiento y Control de Gestion,-	Coordinar la elaboración del Planeamiento Estratégico y realizar el seguimiento del mismo. -	Elaborar el presupuesto financiero del Banco  así como el despliegue a los productos y oficinas. -	Realizar el seguimiento presupuestario del banco  oficinas y productos. -	Definir la metodología para el cálculo de la rentabilidad de clientes  productos  oficinas y canales. -	Realizar el seguimiento de la rentabilidad de clientes  productos  oficinas y canales. -	Definir indicadores de gestión para medir el desempeño de áreas de negocios. -	Elaborar informes mensuales de la marcha económica del Banco. -	Elaborar reportes de Gestión: Estado de Ganancias y Pérdidas  Balance General  Análisis del Margen y Ratios.,-	Deseable post grado en Finanzas. -	Mínimo 3 años de experiencia en la posición de analista o analista senior en áreas de finanzas  control de gestión o planemamiento estatégico. -	Dominio de bases de datos: Access o SQL. -	Excel avanzado. -	Inglés intermedio.
44160549,ESPECIALISTA INFORMÁTICO,a)	Evaluar  proponer  elaborar e implementar proyectos de tecnologías de información que permita el logro de metas y objetivos del OTASS.  b)	Controlar la gestión  administración y operación de los Sistemas de Información del OTASS.  c)	Programar  coordinar y dirigir la realización del mantenimiento preventivo de los equipos de cómputo y otros equipos informáticos.  d)	Coordinar y supervisar la instalación y configuración de sistemas operativos y aplicativos que soliciten los distintos órganos de la Entidad.  e)	Coordinar y supervisar la instalación y configuración de los sistemas administrativos.  f)	Realizar la gestión de los datos que permitan mejorar la calidad de la información contenida en las bases de datos  g)	Coordinar la oportuna configuración de perfiles de usuario  cuenta de correo y otros  configuración de teléfonos IP que requiera la Entidad.  h)	Monitorear y revisar diariamente el funcionamiento óptimo de los equipos informáticos.  i)	Participar como miembro de comités de contratación de adquisición de bienes y/o servicios correspondientes a tecnologías de información que se le asigne.  j)	Elaborar propuestas para el contenido del Portal institucional del OTASS.  k)	Supervisar y coordinar la configuración de conexiones de red y cableado estructurado.  l)	Elaborar las especificaciones técnicas de los equipos informáticos que requiera el OTASS.  m)	Otras adicionales que le asigne el Jefe de la Oficina de Administración del OTASS.,-Experiencia profesional general no menor de tres (3) años en el sector público y/o privado.  -Experiencia profesional no menor de dos (2) años como responsable del área de informática  desarrollo  redes  comunicaciones  asesor o consultor en temas informáticos o todo lo relacionado con tecnología de información en entidades públicas.  Cursos  y/o especialización en:  -Administración de base de datos  -ORACLE  gestión de la información  monitoreo y evaluación de programas y proyectos sociales  análisis y mantenimiento de la base de datos.
44160554,Ejecutivo de Ventas,Gestionar la relación comercial con la cartera de clientes asignada.  Cumplir los objetivos de venta del negocio asignados.  Identificar oportunidades de negocio y generar ventas rentables con cuentas nuevas o con su propia cartera de clientes.  Cumplir la cuota asignada por trimestre.  Trabajar en conjunto con los distribuidores  administradores y vendedores  para establecer acciones estratégicas de desarrollo  con el fin de fomentar el crecimiento las ventas.  Desarrollar y ejecutar planes estratégicos de negocio.,Experiencia de al menos 1 años en el rubro de ventas con clientes corporativos   De preferencia con conocimiento y buen entendimiento de software  orientado al gusto por la tecnología.  Manejo de Office (Word  Excel  PowerPoint  Outlook).  Competencias:	 Habilidad para generar y cultivar relaciones con los clientes Habilidad para determinar las necesidades y deseos de los clientes Habilidad para hacer presentaciones de venta eficaces Habilidad para cerrar la venta Habilidad para brindar servicios post-venta
44160575,Analista de Organización y Métodos,Es responsable de proponer y desarrollar soluciones para la optimización de la organización  funciones y procesos  participando en el análisis e implantación de nuevos sistemas y métodos de trabajo. A su vez  participa en auditorías de cumplimiento de controles operativos  de seguridad de información y continuidad de negocio.,EXPERIENCIA: Experiencia mínima de 2 años en el área de Organización y Métodos  Procesos o Auditoría. Análisis funcional de sistemas de información y mejora de métodos de trabajo.  Haber realizado auditorías operativas y/o haber participado en procesos de certificación (ISO 9000  SSAE16  ISO 27001  PCI). Capacitación en temas funcionales genéricos y específicos  en el uso de sistemas de información.  Haber trabajado en empresas financieras (en temas de tarjeta de crédito  preferible).  CONOCIMIENTOS ESPECÍFICOS: Elaboración de documentos (informes  manuales de usuarios  políticas  procedimientos  funciones  etc.). Análisis y diseño de sistemas. Modelamiento de procesos Conducción y seguimiento de proyectos  Seguridad de información y continuidad de negocio. Conocimiento de inglés para lectura de manuales técnicos  HABILIDADES: Buena redacción Proactividad y facilidad para la innovación Capacidad de interrelación a todo nivel Facilidad para dictar charlas de capacitación
44160581,Asistente de Auditoría de Sistemas,Analizar  identificar y validar controles automáticos y dependientes de tecnología de información en los procesos de negocio.  Revisión de controles de accesos  segregación de funciones y configuración de ERP SAP  Oracle y aplicativos de desarrollo “in-house”.  Validar la seguridad de plataformas tecnológicas  sistemas operativos  base de datos y seguridad de aplicativos.  Manejar herramientas de procesamiento de grandes volúmenes de información y programación.,Experiencia previa de 1 año en funciones relacionadas al puesto.  Conocimientos a nivel intermedio en IDEA  ACL  COBIT y/o COSO.
44160582,Jefe TI,Liderar área TI,Conocimientos de infraestructura Administración y configuración de Servidores Windows Conocimiento de desarrollo .net y web services Deseable PMP
44160590,Jefe TI,Encargado del área TI. Gestor de cartera de proyectos internos (desarrollo  infraestructura  bi  etc.). Consultor técnico en protectos erp.,Conocimientos de infraestructura. Administración y configuración de Servidores Windows. Conocimiento de desarrollo .net y web services. Deseable PMP.
44160609,Auditor (Proyecto),Organización educativa con proyecciones de expansión a nivel nacional y amplia presencia en el sector  requiere contar con los servicios de 1 Auditor que colabore con Proyecto a ejecutarse en la ciudad de Huancayo.   Funciones: Supervisar el cumplimiento de los procedimientos operativos y controles de la empresa Apoyar con la evaluación de desempeño del personal  reportar las desviaciones encontradas  proponer acciones correctivas y verificar su implementación Elaborar un resumen de las incidencias o hallazgos de la Auditoria en un Informe ejecutivo detallado Reconocimiento de problemas administrativos y operativos que se presentan. Elaboración de informes de auditoría interna  identificación de observaciones y propuesta de recomendaciones Realizar seguimiento de recomendaciones de los informes de auditoría interna Realizar visitas de auditoría periódicas Otras funciones asignadas por su jefe inmediato,Formación profesional en Ingeniería de Sistemas  Ingeniería Industrial o Administración Formación como Auditor Interno (contar con certificado) Dominio de Ofimática nivel Intermedio (Excel  Word) Conocimientos de ISO 9001. Conocimientos en auditorias de SGC – menos en auditoría financiera. Experiencia mínima de 1 año realizando funciones de auditoría interna o externa.   Las personas que cumplan el perfil y se encuentren interesadas en la posición  hacer llegar su CV vía e-mail a la dirección: seleccion@continental.edu.pe colocando en asunto: Auditor. INDISPENSABLE: Señalar pretensiones salariales.
44160621, CAP 007 Coordinador de Sistemas  - GART,Implementación de los sistemas de información de las diferentes áreas de la institución en relación a sus requerimientos informáticos  así como la actualización y propuestas de mejoras a los aplicativos ya existentes; controlando y supervisando el desarrollo funcional de éstos a fin de optimizar su rendimiento.  Los criterios de evaluación  así como la información que debe conocer el interesado respecto al presente concurso público se encuentra publicado en la página web institucional de Osinergmin. http://www.osinergmin.gob.pe/newweb/pages/Publico/convocatorias_personal_CAS.htm,No menor de siete (07) años de experiencia general en entidades públicas o privadas. No menor de seis (06) años de experiencia específica en puestos y/o funciones equivalentes  desde el nivel Analista/ Especialista o su equivalente.  Cursos de Administración de Proyectos y/o Modelamiento de Procesos y/o Análisis y Diseño de Sistemas.  Conocimientos de Gestión de Proyectos  COBIT  BPM  UML.   Ms. Office (Word   Excel  Power Point  nivel intermedio) e Inglés (nivel intermedio).
44160626,Analista Programador Senior,Cumplir los reglamentos  políticas y procedimientos de la empresa. Identificar los procesos de la empresa que puedan ser automatizados. Recibir y evaluar requerimientos de programación para agendar su desarrollo de acuerdo al plan de desarrollo del área. Recolectar y analizar información para nuevos desarrollos o mejorar las aplicaciones en uso. Implementar sistemas en servidores y terminales de toda la organización. Diseñar nuevas bases de datos y poner en marcha procedimientos y técnicas en forma conjunta con el Jefe de Sistemas para mejorar la eficiencia de los repositorios de datos existentes. Dirigir el diseño  programación y mantenimiento de las aplicaciones nuevas y existentes en coordinación con la Jefatura de Sistemas. Organizar y preparar la documentación que corresponda a cada proceso del análisis  desarrollo y puesta en producción de los sistemas de información. Coordinar y supervisar a los analistas programadores Junior asignados a cada proyecto. Supervisar las pruebas unitarias e integrales de los sistemas antes y durante la puesta en producción. Poner en producción las nuevas versiones de las aplicaciones existentes.,Experiencia de 03 años trabajando con empresas dedicadas a la comercialización de diferentes productos (importación – venta).  Deseable sector automotriz  retail  supermercados  repuestos o consultoría. Conocimientos para dar soporte a módulos contables del SAP. Desarrollo aplicaciones usando Visual Studio.Net. Manejo de SQL Service.  Manejo de Office nivel avanzado. Disponibilidad para laborar en Ate Disponibilidad para trabajar sábados.
44160627,.NET Senior Software Engineer,Colaborar en el análisis y levantamiento de requerimientos. Colaborar en el diseño del sistema y definición del plan de proyecto. Cumplir con las tareas asignadas en el cronograma. Colaborar en investigaciones con el fin de mejorar los procesos  identifica tecnologías que se pueden utilizar y brindar soluciones a problemas. Participar en reuniones del proyecto con el equipo de trabajo y el jefe directo. Cuando sea necesario brindar capacitación a otros(as) colaboradores(as).,Experiencia en .NET de 5 años. Sólidos conocimientos de algoritmos  estructuras de datos y programación orientada a objetos. Dominio del idioma inglés a nivel avanzado.
44160628,Java Senior Software Engineer,-spring. -MVC. -Java(herencia y diseño). -hibernate/JPA. -Base de Datos. -Diseño de componentes. -Web Services (Rest  Soap). -Javascript (Jquery).,5 años de experiencia en Java.
44160629,Android Senior Software Engineer,Mantener y mejorar las aplicaciones Android. Traducir los requisitos y maquetas en funciones en pleno funcionamiento. Desarrollar nuevas y existentes aplicaciones Android. Proporcionar estimaciones de los ciclos de desarrollo. Trabajar con los diseñadores para ayudar a definir y poner en práctica las mejoras de interfaz de usuario. Trabajar con los miembros del equipo en la integración del servidor. Velar por la construcción de una aplicación Android que puede ser ampliamente aceptado. Los candidatos trabajarán con los Project Managers para crear documentos de iniciación del proyecto  incluyendo la definición de los objetivos  el alcance  el enfoque y los resultados  en su caso.,Buenos conocimientos de Java  Android API  XML  Servicios Web y Eclipse. Conocimiento de SQL y programación de bases de datos. Conocimiento del desarrollo Web. Conocimiento de iPhone y Blackberry desarrollo es una ventaja. Fuerte comprensión del diseño orientado a objetos. Un buen sentido del diseño. Excelente atención al detalle (necesidad). 5 años de experiencia ó más como desarrollador en un lenguaje orientado a objetos y la experiencia con el desarrollo de aplicaciones Android. Deseable experiencia con la publicación y distribución de aplicaciones en el Android Market.
44160630,Android Software Engineer,Mantener y mejorar las aplicaciones Android. Traducir los requisitos y maquetas en funciones en pleno funcionamiento. Desarrollar nuevas y existentes aplicaciones Android. Proporcionar estimaciones de los ciclos de desarrollo. Trabajar con los diseñadores para ayudar a definir y poner en práctica las mejoras de interfaz de usuario. Trabajar con los miembros del equipo en la integración del servidor. Velar por la construcción de una aplicación Android que puede ser ampliamente aceptado. Los candidatos trabajarán con los Project Managers para crear documentos de iniciación del proyecto  incluyendo la definición de los objetivos  el alcance  el enfoque y los resultados  en su caso.,Buenos conocimientos de Java  Android API  XML  Servicios Web y Eclipse. Conocimiento de HTML5  JavaScript  angular. Conocimiento de SQL y programación de bases de datos. Conocimiento del desarrollo Web. Conocimiento de iPhone y Blackberry desarrollo es una ventaja. Fuerte comprensión del diseño orientado a objetos. Un buen sentido del diseño. Excelente atención al detalle (necesidad). 2 años de experiencia ó más como desarrollador en un lenguaje orientado a objetos y la experiencia con el desarrollo de aplicaciones Android. Deseable experiencia con la publicación y distribución de aplicaciones en el Android Market.
44160632, Analista BI,-Diseñar e implementar las soluciones de Oracle/ Power Center  para lograr los objetivos definidos de la compañía. -Definir estrategias y desarrollar soluciones  analizar e informar  datos internos y externos  para generar conocimiento y valor para los niveles estratégicos de la organización a través de toma de decisiones en procesos de negocio y las tecnologías relacionadas.,-Experiencia mínima de 2 años desarrollando con Powercenter/Datastage. -Conocimiento en ETL y Oracle 12g. -Modelamiento de datos y creación de DWH.
44160634,Analista  C/C++,Análisis de requerimientos funcionales y elaboración de diseños técnicos. Encargarse de pequeños equipos llevando a cabo buena organización  delegando responsabilidades así como haciendo seguimiento de los módulos.,Mínimo contar con 2 a 3  años  como Analista  C/C++; realizando el analisis de requerimientos  diseño de soluciones de desarrollo e implementación y reportar los avances. Conocimiento en desarrollo web en Vb 6  manejo de base de datos sql 2005  y/u Oracle 10g  vb6. Experiencia en el rubro de Banco (de preferencia).
44160635,Analista  Cobol:,-	Interés por aprender una nueva herramienta de programación requerida en el mercado laboral de TI. -	Interés en formar parte de una firma global de TI.,Levantar la información de los requerimientos a cara de los usuarios. Realizar la documentación técnica  realizar la programación y apoyo en los pases a producción.
44160636,Analista .NET,Analisis técnico/funcional  programación y pases a producción.,Experiencia mínima de 2 años utilizando herramientas Microsoft .Net. Manejo de base de datos sql server y/u Oracle. Haber trabajado realizado analisis  programación y apoyo en pases a producción.  Deseable con experiencia en el rubro de telecomunicaciones.
44160637,Analista  Java,Análisis de requerimientos funcionales y elaboración de diseños técnicos. Encargarse de pequeños equipos llevando a cabo buena organización  delegando responsabilidades así como haciendo seguimiento de los módulos.,Mínimo contar con  2 a 3 años  como Analista Java realizando el analisis de requerimientos  diseño de soluciones de desarrollo e implementación y reportar los avances con herramienta Java. Conocimiento en desarrollo web en Java  manejo de base de datos sql 2005  y/u Oracle 10g  vb6 Experiencia en el rubro de Banco.(de preferencia).
44160639,Analista Sr BI,Planificación y análisis técnico / funcional.,Experiencia mínima de 3 a 4  años como AnalistaSr. BI. Conocimiento en  ETL/ PowerCenter.
44160640,Analista Sr Java,Análisis de requerimientos funcionales y elaboración de diseños técnicos. Encargarse de pequeños equipos llevando a cabo buena organización  delegando responsabilidades así como haciendo seguimiento de los módulos.,Mínimo contar con  4 a 5  años  como Analista Java realizando el analisis de requerimientos  diseño de soluciones de desarrollo e implementación y reportar los avances con herramienta Java. Conocimiento en desarrollo web en Java  manejo de base de datos sql 2005  y/u Oracle 10g  vb6 Experiencia en el rubro de Banco.(de preferencia).
44160642,Management Consulting Senior Manager,-	Diseñar nuevos procesos de negocio basados en los requerimiento del cliente y el seguimiento de los usuarios implicados en la cadena de proceso. -	Evaluar y generar negociaciones con proveedores manteniendo alianzas estratégicas -	Traducir las direcciones estratégicas y los objetivos de negocio según las necesidades del cliente en una visión holística. -	Participar en el diagnostico del problema y comandar la planificación de la transformación de las áreas asignadas. -	Manejar los métodos   herramientas y equipo humano que Accenture posee para plantear el diseño y conseguir los objetivos,-	Profesionales titulados de la carrera de Ingenieria Comercial ; Industrial ; Civil   -	Experiencia no menor a 10 años  -	Contar con MBA -	Experiencia previa en proyectos de consultoria alineados a servicios financieros (excluyente) -	Ingles a nivel avanzado (excluyente)
44160643,Coordinador de Soporte TI,- Atender Requerimientos de mesa de ayuda en forma presencial y remota. - Planificar y controlar los mantenimientos de equipos de cómputo. - Coordinar soluciones de Redes e Infraestructura con los Proveedores de TI. - Cumplimiento de acuerdos de servicios y gestión de Incidencias. - Brindar soluciones tecnológicas que permitan aumentar la Productividad del Colaborador  en el uso de herramientas y/o utilitarios. - Coordinar con los Técnicos los Mantenimientos Preventivos  Correctivos de los Equipos informáticos. - Organizar  Documentar Y Entregar los reportes asociados.,- Conocimiento en soporte técnico y mantenimiento preventivo a nivel 1 y 2.  - Conocimiento en el arreglo de equipo como portátiles  impresionas y software standard.  - Gestión de Servicios IT bajo metodología ITIL. - Experiencia mínima deseable de 3 años gestionando áreas de soporte.                                                                   - Deseable con experiencia en el rubro de Aerolíneas.
44160661,Analista de Oficialía de Cumplimiento,-Análisis de señales de alertas aplicables a los productos y servicios. -Monitorear a los clientes calificados como de alto riesgo. -Monitorear a los clientes calificados como PEP. -Realizar visitas a los CCFF para verificar el cumplimiento de las normas internas y externas. -Apoyar en la atención a las consultas a los Centros Financieros. -Realizar la capacitación a los colaboradores de las Empresas del Grupo Falabella sobre la Prevención de Lavado de Activos. -Elaborar Informes de Gestión semestral y anual sobre la Prevención de Lavado de Activos. -Diseñar criterios de evaluación de riesgos para el análisis de operaciones de nuestros clientes.,- Conocimiento de metodologías de gestión del riesgo. - Manejo de bases de datos. - Manejo de software estadístico.
44160665,Analista Programador Power Builder,-	Realizar el desarrollo y mantenimiento de aplicaciones-reportes empleando el lenguaje de programación Power Builder. -	Realizar la construcción de procedimientos almacenados empleando SQL Server. -	Documentar de los desarrollos y mantenimientos realizados. -	Efectuar pruebas unitarias a sus desarrollos. -	Realizar la elaboración de reportes. -	Cumplir con los estándares de programación del área de Sistemas.,-Mínimo 4 años de experiencia en ocupando puesto similares. -Mínimo 4 años de experiencia programando en Power Builder. -Mínimo 4 años de experiencia en SQL.
44160667,Administrador de Redes y Comunicaciones - con certificación RHCE,Responsable de administrar y monitorear las Comunicaciones y redes LAN y WAN de la sede principal del servicio de Outsourcing.,- Experiencia mínima de 3 años en administración de Redes y Comunicaciones. - Contar con certificación RHCE (Red Hat Certified Engineer). - Contar con certificación ITIL. - 30 horas de capacitación en Gerencia de Proyectos. - Conocimiento del protocolo simple de administración de Red (SNMP).
44160668,Asistente de Información e Investigación,Gestión de la información del área: accidentalidad  productividad  evaluación de desempeño y otros. Organización y procesamiento de la información estadística del área. Administración y análisis de la base de datos. Elaboración de indicadores estadísticos y de investigación. Elaboración de reportes estadísticos. Documentación y evaluación de los procesos del área.,1 año gestionando base de datos. Conocimiento y experiencia en la administración de software de aplicación y de base.
44160676,Diseñador Web,- Programar el funcionamiento y navegación de las páginas web  CD interactivos y recursos interactivos para las plataformas virtuales y/o cursos virtuales  cuidando que sean fáciles de usar y adecuados para su propósito. - Responsable de implementar y brindar continuidad de la página web de la unidad. - Contribuir con la mejora continua de los procesos del área. - Brindar al Coordinador propuestas para la incorporación de nuevos recursos interactivos y programas para su elaboración. - Desarrollar propuestas y proyectos multimedia para la Dirección. - Realizar otras funciones afines o complementarias  así como otras que le sean asignadas por su superior inmediato.,Experiencia de 2 años en el área. Conocimientos técnicos en Microsoft Office a nivel intermedio. Conocimientos técnicos en programas como Photoshop  Illustrator y Fireworks  a nivel intermedio (indispensable). Conocimiento en programación y diseño de páginas web mediante Html  HTML5  Dreamweaver y CSS 3 a nivel avanzado (indispensable). Conocimiento técnico en Responsive Web Design a nivel avanzado. Conocimiento técnico de CMS (Wordpress y Drupal)  LMS (Moodle y Canvas) y UX a nivel avanzado. Manejo del Inglés a nivel intermedio (lectura  escritura  oral).
44160690,Analista-Programador,Empresa  de ingeniería de software  solicita analistas-programadores con experiencia en PHP y sus frameworks para realizar las siguientes funciones:  Análisis desarrollo y diseño de sistemas  Programación en PHP  HTML  CSS  ASP.NET (principalmente en PHP y MYSQL).  Desarrollo en SQL Server  MySQL..  Investigación  documentación de sistemas,Experiencia en desarrollo de sistemas  análisis Inglés nivel INTERMEDIO (mínimo básico completo).  Capacidad de investigación.  Trabajo en equipo. Disponibilidad a tiempo completo. Que hayan hecho desarrollo de software  profesionales con experiencia desarrollando sistemas Que hayan usado algun framework: codeigniter  mvc o zendframework  etc  ENVIENOS su CV a reclutamiento@sbperu.net  Indicando sus expectativas salariales y disponibilidad Nos comunicaremos con usted (Incluya Skype)
44160691,Practicante de Sistemas / Soporte y Desarrollo,Para empresa de Ingeniería e informática con proyecos internacionales: Aprendizaje en las sgtes. Tareas y funciones : Documentación   testing de aplicaciones   Programación y desarrollo emisión de reportes   control de calidad   soporte .,De preferencia recién egresado. Que tenga disponibilidad de tiempo de 8am a 4pm (35 horas a la semana) INGLES INTERMEDIO indispensable Experiencia en Soporte Que tenga sólidos conocimientos de programación en web (php  .net)  y base de datos (mysql  sql server) Que haya tenido al menos 2 proyectos de desarrollo en la universidad donde estudia Capacidad de investigación Capacidad de trabajo en equipo Capacidad de comunicación  servicio Buena redacción  orden  ENVIAR CV A CORREO. INCLUYA SKYPE (para contactos)
44160692,Practicante - Programador Junior,Desarrollo de sistemas web.,CONOCIMIENTOS: o	Lenguajes de programación C#  Javascript  PHP (Deseable)  HTML. o	Framework ASP .NET MVC  Codeigniter o Laravel (Deseable). o	Manejador de base de datos SQL Server y MySQL. o	Dominio de excel avanzado. o	Inglés intermedio.
44160694, Analista Programador Java,Realizar Análisis de Sistemas y Funcional. Realizar actividades de programación. Realizar el mantenimiento y las actualizaciones de los sistemas existentes. Realizar pruebas de los programas desarrollados. Elaborar informes de acuerdo a la metodología empleada.,Técnico  Bachiller o Titulado en Computación  Sistemas o Informática. Conocimientos en el desarrollo de aplicaciones web y Mobile usando Java. Análisis y diseño orientado a objetos(POO) con notación UML (conocimiento de metodología RUP y SCRUM). Manejo de patrones de diseño que respeten el estándar J2EE.  Conocimientos en las siguientes Tecnologías: Manejo de Framework: Struts  Spring MVC  JSF  ZK Manejo de: Jsp  xml. Manejo de: Html  JavaScript  css Manejo de Servidor de Aplicaciones y configuración Manejo de Base de Datos Oracle 10g.  Manejo de Base de Datos SQL Server
44160697,Analista Programador Desarrollo Móvil,Análisis y Desarrollo de aplicaciones en Android  iOS o Windows Phone.  Presentación de avances e informes según el proyecto.,Egresado técnico o universitario de la carrera de Computación e Informática o Sistemas.  Mínimo 2 años de experiencia en el desarrollo de aplicaciones móviles (híbrido y nativo) sobre iOS y Android  siendo también deseable Windows Phone.   Experiencia integración empresarial back-end en servicios web.  Manejo de frameworks de desarrollo móvil (PhoneGap  AppCelerator y Xamarin).  Conocimientos de HTML5 y frameworks Javascript.
44160699,Consultor SAP,Consultor Senior. con Experiencia comprobable de al menos 3 proyectos implementados. Certificado en SAP B1 8.8 O Superior. Dominio de Crystal Reports.  Conocimiento Intermedio en SQL Server Responsable  buena comunicación (oral y escrita)  buen trato al usuario y/o cliente. Trabajo en equipo  proactivo. Deseable dominio del idioma inglés a nivel intermedio.,Experiencia comprobable de al menos 3 proyectos implementados
44160701,Perfil Desarrollador .NET,Diseñar  codificar  ejecutar pruebas unitarias  corregir y documentar programas y modificaciones de programas a partir de especificaciones suministradas. Integrar el código fuente Participar del análisis de impacto a los cambios sobre entregables que se encuentren en línea base. Estimar adecuadamente el esfuerzo para los requerimientos a cotizar. Documentar lo implementado (documentación técnica). Proponer ideas innovadoras o mejoras en los procesos.,Conocimientos: C#  ASP.NET WEB FORMS  ADO.NET  WCF  SQL (Indispensable) Indispensable experiencia en el desarrollo de interfaces web modernas usando frameworks JavaScript (AngularJS  Knockout o equivalente) Inglés (Nivel Intermedio/ Lectura avanzado)                                      Competencias y capacidades: Capacidad para trasmitir ideas Capacidad para la investigación y resolución de problemas Habilidades interpersonales Creatividad Ecuanimidad Orientación a resultados Construcción de trabajo en equipo
44160705,Jefe de Desarrollo de TI,Responsable de la gestión y supervisión del equipo de Desarrollo (Gestores  Analistas Funcionales  Programadores y Testers). Responsable de la definición  implementación  control y actualización de procedimientos  normas y políticas de seguridad referente al desarrollo de aplicaciones (sistemas). Responsable de la definición  implementación  control y actualización de estándares de desarrollo (proyectos).                                      Responsable de la administración y soporte de las bases de datos (Microsoft SQL Server  MySQL y Oracle).               Responsable del soporte de aplicaciones (sistemas) en Producción como 2do y 3er nivel. Elaborar  supervisar y aprobar el análisis y diseño (modelado de negocio  modelado de datos y arquitectura) de las aplicaciones.                          - Responsable de la administración y control de cambios en los ambientes de Desarrollo y QA.,Titulado o Egresado de Ingeniería de Sistemas / Computación / Informática. Experiencia de 5 años como Jefe/ Responsable de Desarrollo  liderando y supervisando equipos de Desarrollo en empresas de Retail  Consumo Masivo. Microsoft C#  ASP.Net y/o VB.Net nivel avanzado. PHP  JAVA nivel intermedio. XCode 3.0/4.0 (iOS) y Eclipse u otros (Android). Conocimiento y experiencia en  Gestión de Proyectos. Conocimiento y experiencia en Microsoft SQL Server  MySQL y Oracle. Conocimiento y experiencia en  SAP  nivel usuario.
44160713,Profesional de EnseñaPerú,EnseñaPerú es una institución Social que actúa en 16 regiones del país y selecciona profesionales de diversas carreras y perfiles para trabajar en el cambio de la educación. Para ello  los profesionales participan del Programa  en el que la experiencia principal es enseñar por 2 años en un colegio con brechas educativas significativas y obtener resultados académicos y no académicos. Al mismo tiempo  reciben capacitaciones  acompañamiento  cursos de desarrollo profesional  mentoring  etc. Esto permite que desarrollen diversas competencias para ser agentes de cambios (después de los 2 años) desde diversos sectores: privado  público o social.,Buscamos profesionales egresados o por egresar en diciembre dle 2015 que: - Buscan constantemente experiencias de crecimiento profesional y liderazgo en los diferentes espacios en los que se desarrollan. - Poseen una visión ambiciosa del futuro del país. - Están motivados no sólo por sus propios intereses sino también por las necesidades de sus comunidades o sociedad. - Se adaptan fácilmente a situaciones nuevas. - Demuestran perseverancia frente a los desafíos que se presentan. - Valoran la diversidad y poseen un gran respeto por personas con experiencias de vida distintas a las propias.
44160745,Documentador Técnico,-FORMACIÓN: - Tener mínimo grado de Bachiller en Ingeniería de Sistemas  Informátic  Licenciado en computación  técnico en computación o afines. - Tener mínimo 03 años de experiencia laboral en temas de tecnología de información en general  contados a partir de la obtención de su grado o título académico  EXPERIENCIA: - Tener mínimo 01 año de experiencia profesional realizando labores de documentación de software con tecnología WEB. - Se valorará experiencia en el manejo de framework Java  tales como Spring 2.5 o superior  Spring MVC 2.5 o superior  ZK 5.x  Dojo 1.8 y JQuery 1.8.x o superior  manejo de Maven versión 2.0 o superior  en el manejo de plantillas Tiles2  freemaker  Velocity u otros. Manejo de JSTL 1. 2 o superior  manejo de TagLib  IReport 3.x o superior  Apache POI 3.x o superior  manejo de CSS. - Se valorará experiencia en framework para mapeo objeto-relacional tales como: Hibernate y TopLink u otro orientado a la plataforma java. - Se valorará experiencia  a nivel de desarrollo  en la base de datos Oracle 10g o superior  conocimiento en el lenguaje PL/SQL. - Se valorará conocimiento en el manejo de aplicativos para el modelado de la Base de Datos del SISTEMA (modelo entidad-relación)  tales como Erwin 3.x o superior  Power Designer 11.x o superior  Navicat 9.x o superior  u otros. - Se valorará conocimiento en el análisis y diseño de sistemas usando el lenguaje UML 1.1 o superior.,
44160749,Desarrollador PHP Junior,Participación en un equipo de desarrollo e implementación en empresas de diversos giros de negocio. Desarrollar nuevos módulos  funcionalidades y/o mantenimiento de los sistemas existentes. Realizar análisis funcional y de sistemas. Desarrollar aplicaciones para empresas clientes. Realizar pruebas de los programas desarrollados. Investigar nuevas tecnologías para el desarrollo de todo el grupo. Prever problemas en el proceso de desarrollo.,PHP 5+ (Intermedio) Oracle 11g HTML CSS Javascript (JQuery y Bootstrap) Laravel Framework (Opcional) Pensamiento analítico y sistémico. Capacidad de trabajo con equipo y comunicación asertiva Empatía y construcción de relaciones Proactivo  creatividad y con interés en aprender.
44160757,Documentador Técnico,-FORMACIÓN: - Tener mínimo grado de Bachiller en Ingeniería de Sistemas  Informátic  Licenciado en computación  técnico en computación o afines. - Tener mínimo 03 años de experiencia laboral en temas de tecnología de información en general  contados a partir de la obtención de su grado o título académico,- Tener mínimo 01 año de experiencia profesional realizando labores de documentación de software con tecnología WEB. - Se valorará experiencia en el manejo de framework Java  tales como Spring 2.5 o superior  Spring MVC 2.5 o superior  ZK 5.x  Dojo 1.8 y JQuery 1.8.x o superior  manejo de Maven versión 2.0 o superior  en el manejo de plantillas Tiles2  freemaker  Velocity u otros. Manejo de JSTL 1. 2 o superior  manejo de TagLib  IReport 3.x o superior  Apache POI 3.x o superior  manejo de CSS. - Se valorará experiencia en framework para mapeo objeto-relacional tales como: Hibernate y TopLink u otro orientado a la plataforma java. - Se valorará experiencia  a nivel de desarrollo  en la base de datos Oracle 10g o superior  conocimiento en el lenguaje PL/SQL. - Se valorará conocimiento en el manejo de aplicativos para el modelado de la Base de Datos del SISTEMA (modelo entidad-relación)  tales como Erwin 3.x o superior  Power Designer 11.x o superior  Navicat 9.x o superior  u otros. - Se valorará conocimiento en el análisis y diseño de sistemas usando el lenguaje UML 1.1 o superior.
44160769,(1)ADMINISTRADOR DE CONTRATOS - CAS N° 380,La Superintendencia Nacional de Aduanas y de Administración Tributaria pone en conocimiento el proceso de selección que se llevará a cabo para cubrir el servicio de dos (01) Profesionales para la División de Ejecución Contractual  de acuerdo al perfil y requisitos señalados en la convocatoria  a través de Contrato Administrativo de Servicios (CAS).,REQUISITOS: Título profesional en Administración  Economía  Contabilidad  Derecho o Ingeniería.   Experiencia laboral mínima de tres (03) años en área de logística de entidades del sector púbico  de los cuales dos (02) años de dicha experiencia deberá ser en ejecución de contratos.   Capacitación en contrataciones públicas (mínimo 80 horas lectivas).   Certificación vigente otorgada por el OSCE para laborar en el Órgano Encargado de Contrataciones.   Conocimiento básico del SIGA (Sistema Integrado de Gestión Administrativa) – Módulo de Ejecución Contractual.   Manejo de Office a nivel básico.   Manejo del SEACE (Sistema Electrónico de Contrataciones del Estado).   Disponibilidad inmediata y a tiempo completo.  CONDICIONES DE TRABAJO: Lugar de Prestación de Servicios: División de Ejecución Contractual - INA  Duración del Contrato: Hasta el 31/12/2015; con posibilidad de renovación ﻿Contraprestación Mensual : S/.5 500.00  Horario: 40 horas efectivas semanales.
44160770,Consultor- Control de Calidad de Software,-Ejecución del Plan de Control de Calidad de Software 2015. -Aplicación del Procedimiento: “Pruebas de Control de Calidad de Software” del Departamento de TI. -Aplicación del Procedimiento: “Control de versiones de código fuente con Team Foundation Server”. -Soporte del flujo de trabajo por medio del Sistema de -Requerimientos de Desarrollo de Software. -Uso de Herramientas y Manejo de distintos tipos de Pruebas para Control de Calidad del Software.,Experiencia laboral mínima de tres (03) años en funciones correspondiente a Sistemas  Informática o carreras afines. Experiencia laboral mínima de dos (02) años como Analista de Calidad o Analista de Pruebas o Analista de Certificación de Calidad o Tester. Experiencia laboral mínima de un (01) año en trabajos con Base de Datos. Experiencia laboral mínima de un (01) año como Analista Programador o Programador en entorno web transaccional utilizando tecnología Java  .Net o Genexus.  Deseable  capacitación en herramientas para pruebas rendimiento  pruebas automatizadas de software funcionales y/o de regresión. Deseable  capacitación en metodología ISTQB. Deseable  capacitación en lenguaje UML o metodología RUP  SCRUM.
44160773,PRACTICANTE INTELIGENCIA COMERCIAL,-Encargado de presentar información relativa a más de 1 millón de distribuidores independientes de la compañía en todo el mundo. -Responsable de la generación de informes estadísticos y solicitudes ad-hoc. -Preparar informes mensuales  abastecer de información a los distintos países de acuerdo a sus requerimientos. -Elaborar y distribuir informes mensuales KPI. -Responsable de apoyar Eventos y Promociones (calificados y entradas).,-Interés por trabajar en área comercial de análisis de clientes  riesgos  inteligencia comercial  BI  CRM  análisis de base de datos. -Dominio de Excel nivel avanzado (indispensable). -Conocimientos de SQL base de datos (deseable  no indispensable). -Nivel intermedio del idioma Ingles. -Disponibilidad de horario: Lunes a Viernes 09:00 AM – 06:00 PM.
44160774,Practicante Programación ERP,Técnico Programador en Html  JavaScript  gestión de BBDD PostgreSQL o MySQL.  Implantador de ERP.,
44160775,QA Engineer Ssr,Belatrix is a leading nearshore services provider offering Agile software product development  software testing and QA services.   We are seeking  QA Engineer Ssr  to join our team in Lima (San Isidro). Our centers are in Buenos Aires  Mendoza and Lima  Perú.  Major responsibilities:  - To skillfully work to achieve the client’s and team needs and goals  with total quality orientation and applying company standards. - To be a team player working remotely for a project  defining. - Developing  executing and maintaining master test plans and test cases/scripts. - Reporting defects and suggesting improvements.  Requirements  Skills required: - 3 or more years of experience in QA area. - Ability to troubleshoot issues effectively. Skills desirable: - Knowledge of automation or development.  Technical Skills - Web services. - Expertise in functional/manual and regression testing  test case management  automation testing tools  performance testing tools  etc.  English level:  intermeddle /advanced. Dedication: Full time.  We offer excellent working environment  ongoing training  challenging and international projects  opportunities to travel abroad  working with scrum and more!,
44160776,UI Developer  SR,Belatrix is a leading nearshore services provider offering Agile software product development  software testing and QA services.   We are seeking  UI Developer SR to join our team in Lima. Our centers are in Buenos Aires  Mendoza and Lima (San Isidro)  Perú.  Major responsibilities:  - Interacts directly with the Client to identify application requirements. - Participates on estimations and team commitments. - Collaborates closely with QA engineers to identify application weakness  failure points and bugs - Design architecture and review team software development code - Coaching team to ensure growth and professional success  Technical Skills:  - 3 or more years of experience in Java. - Knowledge of and experience developing with Angular JS  Javascript  CSS3 and HTML5. - Knowledge with Unit Test  Requirements:  - Intermediate – advanced English level - Full time availability  We offer excellent working environment  ongoing training  challenging and international projects  opportunities to travel abroad  working with scrum and more.,
44160786,Analista de Desarrollo e implementación,Participar en la planificación de las capacidades y recursos necesarios en base a la visibilidad otorgada por las operaciones y Gerencias Corporativas  alineado con la información relevante levantada por los Business Partners.  Analizar los requerimientos que le han sido asignados  dimensionar los recursos necesarios  elaborar especificaciones funcionales y casos de prueba  y asignar el trabajo a un equipo interno o externo según la disponibilidad presentada.  Supervisar equipos de trabajo internos y externos para que brinden soporte de segundo nivel (solución de issues técnicos) y tercer nivel (bugs) a las aplicaciones que forman parte de la plataforma tecnológica corporativa en base a los acuerdos de nivel de servicio (ANS) establecidos con la operación.  Supervisar equipos de trabajo internos y externos para atender requerimientos y participar en proyectos que involucren la configuración y/o parametrización de herramientas corporativas en base al plan de trabajo definido con el Business Partner y a la prioridad establecida por las Gerencias Corporativas.  Investigar nuevas técnicas y/o metodologías de éxito comprobado en la Ingeniería de software.,Egresado técnico o universitario de las carreras profesionales de Ingenieria de Sistemas  computación e informática y/o carreras afines.  Experiencia minima de 2 años manejando proyectos de logistica (inventarios  despacho  distribución). Conocimientos en base de datos sql server y db2-400. Conocimientos en lenguajes .net y rpg.  Conocimientos en Gestión de proyectos (PMI).  Dominio de ingles a nivel intermedio.  Disponibilidad para laborar en los Olivos
44160790,MOZO,OPERADOR LÍDER DE FRANQUICIAS A NIVEL NACIONAL  ACTUALMENTE MANEJAMOS DOCE UNIDADES DE NEGOCIO TALES COMO: KFC  PIZZA HUT  BURGER KING  ETC.   Si vives en los distritos de Surco  San Miguel o zonas aledañas POSTULA!   ¡BUSCAMOS TALENTOS COMO TÚ! Si eres mayor de edad…  ¡Anímate e Inicia tu carrera profesional con nosotros y prepárate para vivir una experiencia inolvidable… ¡Ven y únete a nuestro gran Equipo de Colaboradores de Pizza Hut!   Funciones: -          Servicio: Atención al cliente  caja  empaque de productos  etc. -          Producción: Cocina  inventarios  preparación de productos  etc.    Ofrecemos: -          Línea de Carrera -          Flexibilidad de Horarios -          Capacitación Permanente -          Convenios con instituciones educativas. -          Y sobre todo un GRATO AMBIENTE DE TRABAJO!!!   **Si tienes algún amigo(a) o familiar  que quiera postular contigo lo puedes invitar a postular** Sirvase enviar su CV a los correos seleccion@cymconsultores.com.pe,Requisitos:  -        Disponibilidad para laborar en las tiendas del Jockey Plaza y San Miguel -          Disponibilidad para trabajar Full Time. -          Estudios tecnicos o universitarios (conclusos/inconclusos).
44160794,Practicante de Seguridad de la Información,-	Análisis de los procesos de las empresas del grupo con el fin de evaluar el nivel de impacto de la normativa local relacionada a la protección de datos y las acciones necesarias para su respectivo cumplimiento. -	Apoyar en la gestión y el seguimiento a los controles de seguridad de la información. -	Levantar la información de los procesos críticos dentro de la empresa y aplicar la metodología para la evaluación de la data de procesos críticos. -	Participar en el desarrollo  mantenimiento  implementación y monitoreo del cumplimiento de políticas y procedimientos de seguridad de la información.  -	Planificación y seguimiento de la aplicación de los controles establecidos por la Ley Sarbanes Oxley  asignación de responsables en caso no estén definidos  verificar el cumplimiento. -	Apoyo en el desarrollo de las campañas de seguridad  coordinar con comunicaciones para la difusión de los mismos y validación del impacto., -	Conocimiento en tecnologías de seguridad  normas y leyes vigentes en cuanto a protección de datos e información  ISO 27001 y G140 (deseable). -	Conocimientos de Excel a nivel intermedio. -	Inglés intermedio/Avanzado
44160795,ESPECIALISTA DE RIESGO OPERACIONAL,-Velar por la correcta gestión de la metodología de autoevaluación de riesgos y controles  debiendo realizar talleres de autoevaluación en función a la criticidad del mapa de procesos (identificación  evaluación  monitoreo y seguimiento) y emitir informes por proceso evaluado. -Analizar y evaluar los eventos de riesgo operacional  aplicando la metodología de autoevaluaciones de riesgos y controles. -Velar por la correcta gestión de la metodología de nuevos productos y cambios importantes en el ambiente operativo e informático  debiendo  realizar un “scoring” del nuevo producto o los cambios para determinar si es necesaria una evaluación de riesgos y emitir el informe de la evaluación de riesgos realizada. -Coordinar con las unidades de negocio con la finalidad de ejecutar los planes de trabajo de talleres y hacer seguimiento a la adecuada implementación de riesgo operacional. -Proponer y participar en la actualización permanente de las políticas  reglamentos  normas y procedimientos de la gestión del riesgo operacional de la empresa  así como las normas internas relacionadas con el tema. -Elaborar los reportes e informes de riesgo operacional a la Alta Dirección y a las diferentes unidades de apoyo  así como a los entes reguladores. -Administrar y actualizar los documentos que se utilizan para la gestión del riesgo operacional. -Apoyar a los Gestores y Coordinadores en el cumplimiento de sus responsabilidades. -Elaborar el Reporte 2-C1 de manera mensual y asegurar su correcto envío por el medio que la SBS disponga dentro de los plazos establecidos.,-Especialización en administración de riesgos operacionales. -Deseable que cuente con certificación internacional y/o maestría en Riesgos y/o Finanzas -Experiencia mínima de 2 años en puestos similares en instituciones orientadas a microcréditos -Conocimiento de Metodologías de gestión de riesgos: ISO 31000; AS/NZS 4360; COSO ERM
44160804,Frontend - para Diseño y Maquetación Web,FUNCIONES (se requiere experiencia en estos campos):  DISEÑO web  MAQUETACION de páginas web  HTML5  CSS  JScript  Jquery  WORDPRESS  PHP básico  Photoshop básico  Maquetación HTML y mantenimiento de páginas web,Buscamos profesionales con alta proactividad  agudeza para la percepción  de detalles  actitud positiva ante necesidades del cliente.   PUEDE ADJUNTAR algunos de sus trabajos realizados  Adicionales: experiencia en FIREWORKS  JOOMLA  DRUPAL
44160805,Practicante - Programador Junior,Desarrollar aplicaciones web en Java. Seleccionar metodologías de desarrollo de aplicaciones web.,Java. Bases de datos. Máquinas virtuales. Laptop Propia.
44160806,ANALISTA-Programador en .NET,ANALISIS Y DISEÑO de software.   PROGRAMACION Y DESARROLLO DE SISTEMAS en .NET complementarios: php html  css.   Desarrollo en  MySQLy SQL Server.   Investigación.,Experiencia en las funciones descritas Capacidad de investigación  Trabajo en equipo. Disponibilidad a tiempo completo.   Empresa en el rubro de ingeniería de software  solicita analistas programadores web. Que hayan hecho desarrollo de software  profesionales con experiencia desarrollando sistemas  Que hayan usado frameworks.
44160807,Practicante en Programación Visual Basic - EDELNOR,-	Mapeo de procesos logísticos. -	Elaboración de propuestas de mejora desde el punto de vista de la teoría de sistemas y logística. -	Diseño de base de datos. -	Programación de aplicaciones. -	Emisión de reportes a medida.,-	Conocimientos de Excel a nivel Intermedio-Avanzado. -	Manejo de base de datos SQL Server  MS Access. -	Oracle a nivel básico. -	Programación orientada a objetos.
44160809,CONSULTOR,Creación  desarrollo y soporte de Portal Web. Construcción de procesos webcenter.,Desarrollo y Soporte en Portal Web en instituciones privadas y públicas. Conocimientos en Cloud  Java  Psql  Base de Datos.  Lenguajes de Programación.
44160817,Jefe de Cobranzas,-	Proponer estrategias y desarrollar herramientas de medición que permitan a la Gerencia una mejor lectura de la gestión de cobranzas. -	Administrar  gestionar y diseñar controles administrativos para la recuperación de las cuentas por cobrar  realizando el  seguimiento de la cartera corriente  morosa. -	Implementar y adecuar políticas y procedimientos en el área y velar por el cumplimiento de las mismas. -	Supervisar y controlar el cumplimiento de las funciones y responsabilidades de los supervisores y asesores a cargo. -	Elaborar y proporcionar información que se requiera para la toma de decisiones a nivel directivo. -	Elaborar las comisiones correspondientes al personal de cobranza según estructura establecida. -	Atender e informar a nuestros usuarios  internos y externos  dentro de nuestra competencia. -	Realizar cualquier otra función inherente al cargo y solicitada por la Sub Gerencia del área.,-	Conocimientos de Sistemas de Cobranzas  técnicas de atención al cliente  Coaching  gestión de la calidad. -	Conocimientos de ERP integrado (Oracle  SAP). -	Experiencia mínima 03 años.
44160836,Analista de Ventas (Comercial),Por encargo de nuestro cliente  Andina Alimentos  empresa de Consumo Masivo (Productos Yoleit  Selva  etc) nos encontramos en la búsqueda de un Analista de ventas para el área comercial:  Funciones: Responsable de elabora la planilla de comisiones de la fuerza de ventas  asi también del Rolling forecast y ingreso de la carga  de precios al sistema  descuentos  bonificaciones. Desarrollo y elaboración de los reportes de ventas y cobranza Análisis de Indicadores de Gestión y financieros Monitoreo de la competencia e Inteligencia comercial Responsable de la elaboración del Tablero de control Administración de la cartera de clientes: Mantener  actualizado la cartera de clientes por cada zona y  estructura de ventas. Reporte directo al Gerente Comercial,2 a 3 años realizando funciones similares en empresas de consumo masivo Excel avanzado: Manejo de Macros  Tablas dinámicas Inglés intermedio  HORARIO DE TRABAJO: 8 a 6 pm.  LUGAR: Av. Industrial 741 (Alt 25 de la Av. Argentina) – Cercado de Lima
44160837,Analista de Proyectos,Misión del Cargo: Realizar el seguimiento de forma eficiente del proyecto de la RNDFO y proyectos que la empresa por el giro designe  tanto en el despliegue de la red de fibra óptica  construcción de Nodos  complementación de Equipamiento y documentación de todo el proyecto de acuerdo a los hitos planteados en los plazos establecidos.  Funciones: Seguimiento de los proyectos. Elaborar reportes de gestión. Comunicar avances e información del Proyecto. Dar seguimiento a las Tareas de Implementación y Cierre con todos los implicados en el proyecto. Obtener la documentación de entregables del proyecto.,Conocimientos de Gestión de Proyectos con metodología PMI. Conocimiento en despliegue de planta externa  construcción de Nodos  Implementación de equipos de red y clientes. Experiencia de 2 años desarrollando funciones similares.
44160848,ESPECIALISTA INFORMÁTICO II,Brindar apoyo profesional a la Oficina de Administración del Organismo Técnico de la Administración de los Servicios de Saneamiento - OTASS a fin de gestionar los procesos de tecnologías de información de la Entidad.  Principales funciones a desarrollar:  a)	Dar soporte técnico en materia de tecnologías de información a la Oficina de Administración así como coordinar con las diferentes unidades orgánicas en temas relacionados con las tecnologías de información. b)	Formular y ejecutar el Plan Informático de la Institución  bajo la supervisión de la Oficina de Administración. c)	Evaluar  proponer  elaborar e implementar proyectos de tecnologías de información que permita el logro de metas y objetivos del OTASS. d)	Controlar la gestión  administración y operación de los Sistemas de Información del OTASS. e)	Programar  coordinar y dirigir la realización del mantenimiento preventivo de los equipos de cómputo y otros equipos informáticos. f)	Coordinar y supervisar la instalación y configuración de sistemas operativos y aplicativos que soliciten los distintos órganos de la Entidad. g)	Coordinar y supervisar la instalación y configuración de los sistemas administrativos. h)	Realizar la gestión de los datos que permitan mejorar la calidad de la información contenida en las bases de datos i)	Coordinar la oportuna configuración de perfiles de usuario  cuenta de correo y otros  configuración de teléfonos IP que requiera la Entidad. j)	Monitorear y revisar diariamente el funcionamiento óptimo de los equipos informáticos. k)	Participar como miembro de comités de contratación de adquisición de bienes y/o servicios correspondientes a tecnologías de información que se le asigne. l)	Elaborar propuestas para el contenido del Portal institucional del OTASS. m)	Supervisar y coordinar la configuración de conexiones de red y cableado estructurado. n)	Elaborar las especificaciones técnicas de los equipos informáticos que requiera el OTASS. o)	Otras adicionales que le asigne el Jefe de la Oficina de Administración del OTASS.,-Experiencia en el sector público y/o privado no menor de tres (03) años realizando actividades relacionadas con proyectos de análisis  diseño  programación e implementación de proyectos de software aplicando estándares: UML o ROP.  -Experiencia no menor a dos (02) año como jefe y/o responsable de la oficina o equipo de informática  Sistemas o tecnologías de la información y Comunicaciones.  Cursos  y/o estudios de capacitación:  -Cursos o especialización en: administración de base de datos – ORACLE  gestión de la información  monitoreo y evaluación de programas y proyectos sociales  análisis y mantenimiento de la base de datos.  -De preferencia con estudios de al menos 01 lenguaje de programación (PHP  NET  JAVA)  -De preferencia contar con 01 certificación introductoria en alguna tecnología de Microsoft.
44160850,Practicante profesional de Aseguramiento de Ingresos,Identificaciones de oportunidades para mitigar fuga de ingresos y costes en los negocios Fijo y Móvil. 20%  Análisis y  ejecución de pruebas relacionadas a la recuperación de ingresos para los negocios Fijo y Móvil.	20%  Coordinación con otras áreas para la gestión de la solución de las pruebas donde se encuentre pérdida de ingresos.	20%  Desarrollo de la  metodología de Aseguramiento de Ingresos que es usada a nivel TLATAM y sirve para la identificación de oportunidades de ingresos y para la cuantificación del beneficio. 20%  Desarrollo de reportes operativos que sirve como soporte para otras áreas del negocio. 20%,No es indispensable
44160873,MOZO/ PIZZA HUT,OPERADOR LÍDER DE FRANQUICIAS A NIVEL NACIONAL  ACTUALMENTE MANEJAMOS DOCE UNIDADES DE NEGOCIO TALES COMO: KFC  PIZZA HUT  BURGER KING  ETC.     Si vives en los distritos de Surco  San Miguel o zonas aledañas POSTULA!     ¡BUSCAMOS TALENTOS COMO TÚ!  Si eres mayor de edad…  ¡Anímate e Inicia tu carrera profesional con nosotros y prepárate para vivir una experiencia inolvidable…  ¡Ven y únete a nuestro gran Equipo de Colaboradores de Pizza Hut!     Funciones:  -          Servicio: Atención al cliente  caja  empaque de productos  etc.  -          Producción: Cocina  inventarios  preparación de productos  etc.     Requisitos:   -        Disponibilidad para laborar en las tiendas del Jockey Plaza y San Miguel  -          Disponibilidad para trabajar Full Time.  -          Estudios tecnicos o universitarios (conclusos/inconclusos).     Ofrecemos:  -          Línea de Carrera  -          Flexibilidad de Horarios  -          Capacitación Permanente  -          Convenios con instituciones educativas.  -          Y sobre todo un GRATO AMBIENTE DE TRABAJO!!!     **Si tienes algún amigo(a) o familiar  que quiera postular contigo lo puedes invitar a postular**  Sirvase enviar su CV a los correos seleccion@cymconsultores.com.pe,Requisitos:   -        Disponibilidad para laborar en las tiendas del Jockey Plaza y San Miguel  -          Disponibilidad para trabajar Full Time.  -          Estudios tecnicos o universitarios (conclusos/inconclusos).
44160874,Jefe de Servicios y Soporte TI - certificado en ITIL OSA,- Trabajo de soporte técnico y mesa de ayuda para megaproyecto de Infraestructura  TIC. - Planear  organizar  dirigir  coordinar y controlar las actividades y los proyectos de la Jefatura asignada. - Administrar en forma eficaz los recursos asignados a su responsabilidad. - Gestionar y controlar asuntos relativos al servicio y soporte de todos los niveles de atención  para la solución de problemas referidos a hardware  software  redes  comunicaciones y servicios de computación personal. - Asegurar que los procesos de Gestión de Servicios de TI  Acuerdos de Niveles de Servicio (SLA)  Acuerdos de Nivel Operacional (OLA) y Contratos de Apoyo sean los adecuados y se cumplan en forma eficiente y efectiva.,- Experiencia laboral no menor de 5 años como Jefe de Servicios y Soporte TI o posiciones similares.    - Contar con certificación ITIL Operational Support and Analysis (Indispensable). - Capacitación en Gerencia de Proyectos (30 horas mínimo).  - Experiencia comprobada en soporte técnico en entornos TCP/IP  Linux y Windows.
44160880,PRACTICANTE DE ASEGURAMIENTO DE INGRESOS,-Seguimiento de los controles de Aseguramiento de Ingresos. -Apoyo en el análisis de los procesos relacionados a la generación  registro  facturación  cobranza de tráfico y gestión de aprovisionamiento de clientes.  -Apoyo en la evaluación de potenciales pérdidas de ingresos.  -Apoyo en la implementación de nuevos controles de aseguramiento de ingresos relacionados al lanzamiento de nuevos productos  sistemas o elementos de red.,Manejo de Bases de Datos.
44160881,Analista de Configuración,* Ejecutar las tareas de configuración de planes en el Sistema de Administración de Seguros (SAS). * Coordinar con Soporte SAS  sobre la atención de requerimientos relacionados a la herramienta de configuración. * Coordinar con las unidades de negocio  la revisión de las notas técnicas utilizadas para la configuración de planes. * Coordinar soluciones ante incidencias y problemas relacionados con la configuración de planes en el sistema SAS. * Coordinar con las áreas involucradas  los eventos y el correcto funcionamiento del sistema de configuración. * Coordinar inconsistencias de datos con el equipo de TI.,* Deseable 2 años de experiencia en el puesto  en las áreas de seguros  banca  operaciones  telecomunicaciones o afines. * Conocimientos específicos en el manejo de aplicativos integrados. * Habilidad técnica con el uso de software aplicativo.
44160882,CONSULTOR BPM,Consultor BPM IBM Diseño de procesos. Levantamiento de procesos. Análisis  mejoramiento y actualización de procesos.,2 años de experiencia en desarrollo en IBM BPM v8. Conocimientos demostrables en IBM BPM v8 y superior. Trabajo bajo presión.
44160887,Jefe de Servicios y Soporte TI - certificado en ITIL OSA,-Encargarse del grupo de trabajo de soporte técnico y mesa de ayuda para megaproyecto de Infraestructura TIC. - Planear  organizar  dirigir  coordinar y controlar las actividades y los proyectos de la Jefatura asignada. - Proponer y participar en la elaboración de políticas y procedimientos relativas al servicio de atención de usuarios de los diversos niveles existentes para la solución de problemas referidos a hardware  software  comunicaciones y servicios de computación personal. - Administrar en forma eficaz los recursos asignados a su responsabilidad. - Gestionar y controlar asuntos relativos al servicio y soporte de todos los niveles de atención  para la solución de problemas referidos a hardware  software  redes  comunicaciones y servicios de computación personal. - Asegurar que los procesos de Gestión de Servicios de TI  Acuerdos de Niveles de Servicio (SLA)  Acuerdos de Nivel Operacional (OLA) y Contratos de Apoyo sean los adecuados y se cumplan en forma eficiente y efectiva.,- Experiencia no menor de 5 años como Líder o Jefe de Servicios y Soporte TI o posiciones similares. - Experiencia comprobada en el soporte técnico de los entornos TCP/IP  Linux y Windows.  - Contar con certificación ITIL Operational Support and Analysis (INDISPENSABLE). - Contar con capacitación  curso o diplomado en Gerencia de Proyectos (30 horas mínimo).
44160892,Practicante SAP,- Apoyar en la verificación de que el ERP SAP funcione a medida del negocio. - Revisar y corregir en el sistema errores reportados por los usuarios de las áreas de negocio. - Elaborar especificaciones funcionales para documentar los cambios solicitados por las áreas usuarias. - Ejecutar pruebas unitarias  integrales y de regresión; así como documentar los procesos  reglas y flujos del negocio.,- Manejo de Excel a nivel intermedio. Conocimiento de SAP – módulo de finanzas a nivel intermedio. - Deseable experiencia previa en SAP - módulo de finanzas.
44160893,Practicante de Finanzas,- Revisar y actualizar reportes de modelo de inventario  reportes de modelo financiero y reportes de cierre contable. - Actualizar los reportes de venta BVI y examinar que se encuentren correctos.,- Conocimientos avanzados de Excel  a nivel financiero. - Deseable experiencia  automatizando reportes en Excel.
44160899,Practicante del NOC,Atender los casos reportados por Customer Service. Realizar pruebas de terminales. Documentar procedimientos. Soporte técnico y de supervisión para pruebas o despliegues. Apoyar a los Ingenieros de Campo en el mantenimiento de la red WiMAX. Instalación.,Lenguajes de Programación.-Visual: Intermedio Manejador de Base de datos SQL: Intermedio Microsoft Access: IntermedioOfimática Office: Intermedio+ Sistemas Operativos Windows (XP  7  8): Intermedio+ Linux: Intermedio MAC: IntermedioSoftware científico Otros HTML: INTERMEDIO
44160912,Practicante de Gestión de la Demanda - Sistemas,En Corporación Grupo Romero nos encontramos en la búsqueda de personas talentosas que nos ayuden a seguir desarrollándonos como uno de los grupos empresariales líderes del Perú. Te invitamos a postular a la posición de Practicante Pre- Profesional de Gestión de la Demanda para la empresa Corporación Grupo Romero.  -	Ser apoyo en el área de la demanda  que es el nexo entre Corporación y las empresas del Grupo Romero  en la atención a las necesidades de Proyectos de Sistemas. -	Realizar seguimiento a los requerimientos del negocio del día a día. -	Mantener al día la bitácora de requerimientos. -	Seguimiento al flujo de trabajo de los requerimientos menores. -	Apoyo en realización de presentaciones gerenciales.  En Corporación Grupo Romero nos encontramos en la búsqueda de personas talentosas que nos ayuden a seguir desarrollándonos como uno de los grupos empresariales líderes del Perú. Te invitamos a postular a la posición de Practicante Pre- Profesional de Gestión de la Demanda para la empresa Corporación Grupo Romero.,-	Deseable experiencia en proyectos de Tecnología.  Condiciones de Trabajo: -	Horario: 30 horas a la semana. -	Lugar: Av. Arenales
44160918,Analista Programador Android,Te invitamos a sumarte a una organización que ofrece mayores desafíos  mejores oportunidades y más satisfacción. Accenture es una empresa global de consultoría en management  servicios de tecnología y outsourcing que colabora con sus clientes para ayudarles a convertirse en empresas de alto desempeño. En Accenture podrás unirte a más de 319.000 profesionales en 53 países y trabajar con clientes en casi todas las industrias más importantes del mundo. Los empleados en Accenture construyen su carrera en distintas áreas de negocio  específicamente en Consultoría  Tecnología y Outsourcing  como así también dentro de nuestras funciones corporativas internas. Una organización comprometida con el trabajo en equipo y la colaboración.  Nos encontramos en la búsqueda de Analistas Programadores Android: - Experiencia mínima de 2 años en programación y diseños en Android  y IOS. - Conocimientos en Blackberry y Windows phone.,-	Experiencia mínima de 2 años en programación y diseños en Android  y IOS. -	Conocimientos en Blackberry y Windows phone.
44160921,PROGRAMADOR FRONT END SENIOR,Desarrollar en las tecnologías solicitadas (Javascript  DOM/HTML5/CSS3  Maquetación) de acuerdo a la demanda de proyectos  las prioridades las delega el Project Manager.,2  años de experiencia constatadas como frontend.  Sólidos conocimientos de javascript .(prototypes  async  promises  closures). Sólidos conocimientos de DOM/HTML5/CSS3. Sólidos conocimientos en Maquetación. Capacidad de pensamiento creativo e innovador. Aprendizaje rápido y flexibilidad al adoptar nuevas tecnologías. Comunicación efectiva y capacidad de trabajo en equipo. Proactividad  orientación a resultados y vocación de servicio.  Ofrecemos: Aprendizaje continuo de conceptos y herramientas de vanguardia para desarrollar eficientemente aplicaciones con tecnologías de Google. Contrato en planilla con todos los beneficios sociales. Ambiente grato  horizontal  colaborativo y orientado al trabajo en equipo.
44160930,Analista Programador BI,- Análisis  desarrollo y diseño de reportes gerenciales para la toma de decisiones. - Análisis y desarrollo de requerimientos.  - Implementación de la solución basada en extractores del Business Content y fuentes externas  transformaciones  y carga de datos.  - Capa analítica (querys  y workbooks).  - Mantenimiento y procesos propios de BI. - Mantenimiento de Sistemas.,- Conocimientos y experiencia demostrada no menor a 1 año en alguna de las siguientes herramientas (deseable con certificación): - SQL Server Reporting Services (SSRS). - SQL Server Analysis Services (SSAS). - SQL Server Integration Services (SSIS). - Conocimiento y experiencia de 1 año desarrollando sobre Base de Datos SQL Server. - Experiencia en Modelamiento  diseño lógico y físico de bases de datos. - Experiencia y conocimientos de optimización de consultas y afinamiento de BD. (Deseable). - Conocimiento de Sharepoint (deseable). - Conocimiento de modelamiento de sistemas usando notación UML.
44160933,Analista Programador,-	Levantar Información de manera Integral. -	Elaborar el Diseño de Detallado de Alto Nivel asociados a las especificaciones funcionales. -	Construir o modificar los componentes de la solución  utilizando los estándares de programación. -	Elaborar  los casos de pruebas unitarias. -	Proporcionar al área de aseguramiento de la calidad el Documento de Especificación Funcional y el Documento de Diseño Detallado de Alto nivel. -	Proporcionar los componentes del desarrollo de la solución al área de aseguramiento de calidad. -	Coordinar con el usuario final la validación de los entregables en el ambiente de producción.,-	Experiencia en el sector financiero.  -	Experiencia en sistemas integrales de gestión empresarial. -	Conocimientos en: Herramientas de Modelamiento de Procesos  base de datos  metodologías de análisis y diseño de sistemas; sistemas operativos  lenguajes de programación.
44160935,Auditor Senior de Mejora Continua,-	Apoyar en la elaborar el Plan de Trabajo anual de las actividades de Auditoría Continua. -	Gestionar el uso de instrumentos y/o herramientas que permitan evaluar en forma sistemática  periódica y preventivamente eventos de riesgos. -	Desarrollar indicadores que provean alertas tempranas a las Gerencias de Auditoría del Banco  mediante el análisis de la data operativa del Banco  con una metodología que permita operar de manera sistemática  medios y herramientas de explotación intensiva de datos. -	Realizar evaluaciones de riesgos y controles en tiempo real o prácticamente en tiempo real  gracias al análisis de datos frecuentes y automatizados. -	Analizar los sistemas de negocio clave para detectar tanto anomalías en el nivel de la transacción como indicadores controlados por datos referidos a deficiencias de control y riesgos emergentes. -	Soportar a las áreas de Auditoría en desarrollos de manejo de información de mediana complejidad. -	Gestionar los tableros de Riesgos del Banco requeridos por Auditoría Corporativa.,-	Deseable Maestría en Administración  Economía  Finanzas  Auditoría o Gestión de Riesgos. -	Deseable contar con Certificación en CIA (Certificate Internal Auditor) o CISA (Certificate Information System Auditor) dependiendo el perfil del Auditor. -	Experiencia en Auditoria Interna  Externa  controles internos o de cumplimiento. -	Experiencia y conocimiento de lenguajes de programación  técnicas para utilizar software de análisis de datos  CAATT´s. -	Conocimiento de modelamiento y mejora de procesos y elaboración de matriz de riesgos. -	Conocimiento de herramientas estadísticas. -	Conocimiento de herramientas de extracción y minería de datos. -	Conocimiento de definición de indicadores de riesgos y de desempeño. -	Conocimiento de Balance Score Card. -	Conocimientos específicos de acuerdo con el área de actuación (Marco COSO  MIPP -Marco Internacional para la Práctica Profesional de la Auditoría Interna).
44160937,Encargado de Consultoría y Auditoría de sistemas,- Asesoría y auditoría de sistemas para nuestros clientes. -Análisis de riesgos de los sistemas de comunicación y bases de datos. - Manejo de información de distintas fuentes para la obtención de datos que sean útiles en la solución de la problemática.,- Experiencia avanzada en ACL  - Experiencia profesional mínima de 3 año en áreas de consultoría  Auditoría o Seguridad de Información.
44160942,Analista de Reporting,Generar los reportes de gestión y control para la unidad de negocios. Monitorear e identificar desvíos en las principales métricas/ KPIs de nuestra gestión. Entregar información estratégica Semanal  Mensual  y Anual  para la mejora continua de los objetivos planteados  tanto a la gerencia general de la unidad de negocios como a el área operativa / supervisión. Proyectos de traspaso de reportes al CRM de la empresa. Tener la capacidad de potencialmente liderar el área de reporting  dado que ante un crecimiento de nuestro call center  sería quien deba tomar la responsabilidad de llevar adelante el equipo.,- Especialización en Business intelligence (INDISPENSABLE) - Manejo de Excel (nivel Avanzado) y SQL (nivel Intermedio). - Conocimiento de principios básicos de análisis de sistemas  principios de organización y gestión de proyectos. - Habilidad para administrar el hardware/software de los servidores de base de datos. - Conocimientos de administración y gestión de la información. - Experiencia mínima de 2 años de experiencia en puestos con tareas similares  que tenga demostrado manejo de las herramientas necesarias para poder llevar adelante la generación de los reportes (Excel y SQL  conjunto con el uso de nuestro propio CRM).
44160952,Asistente en proyectos de desarrollo,Ejecución de pruebas funcionales y aplicativos. Asistencia en la elaboración y revisión de documentos técnicos  Las herramientas a utilizar serán las siguientes: BPMs (Bonita  Bizagi)   Visio  Excel,Se valorará: experiencia realizando labores de documentación de software con tecnología WEB.   Se valorará experiencia en proyectos de desarrollo sofware y/o cursos en desarrollo sofware y de sistemas  Se requiere una disponibilidad de 4 meses con posibilidad de extensión 2 meses adicionales
44160958,General - Cargo de Supervisor,APM Terminals Callao is looking for a Supervisor that supports the Shift Manager and by being present at vessel loading and unloading. The supervisor is responsible for ensuring shift members are undertaking safe and efficient operations  providing information to support planning and identify equipment availability issues. Direction is provided on some tasks to be undertaken with some latitude to rearrange sequences and discriminate between established methods.,-	Specialist in Logistics and Supply Chain Management.	 -	Likely to have a minimum of 4 years’ work background in similar positions.	 -	Experience works in Port  marine  mining or oil sector are desirable and useful.	 -	An advanced level of spoken and writing English
44160959,Vessel Supervisor,APM Terminals Callao is looking for a Supervisor that Ensures that all operations at the yard  gate or vessel are executed in accordance. Ensures the optimum utilisation of all equipment employed during the designated shift period by monitoring equipment work queues and allocating equipment and personnel where required to achieve maximum productivity Supervises the foremen and indirectly the gangs to ensure that each gang is organised  and that each person knows what to do and when to do it for the vessel discharge and load operations according to plan in order to achieve the highest possible crane productivit.,- Specialist in Operations  Planning and Logistics  Port Administration and Safety - English and Spanish speaker is essential.  - Strong working knowledge in written and spoken English.
44160962,Analista  C++/Java,- Programar utilizando C++/Java. - Apoyar en cada proceso del proyecto.,- Experiencia de 3 años viendo temas de programación. - Conocimiento en herramientas Java/C++ - Experiencia en banca es deseable.
44160965,Analista Programador Android,Te invitamos a sumarte a una organización que ofrece mayores desafíos  mejores oportunidades y más satisfacción. Accenture es una empresa global de consultoría en management  servicios de tecnología y outsourcing que colabora con sus clientes para ayudarles a convertirse en empresas de alto desempeño. En Accenture podrás unirte a más de 319.000 profesionales en 53 países y trabajar con clientes en casi todas las industrias más importantes del mundo. Los empleados en Accenture construyen su carrera en distintas áreas de negocio  específicamente en Consultoría  Tecnología y Outsourcing  como así también dentro de nuestras funciones corporativas internas. Una organización comprometida con el trabajo en equipo y la colaboración.  Nos encontramos en la búsqueda de Analistas Programadores Android: - Experiencia mínima de 2 años en programación y diseños en Android  y IOS. - Conocimientos en Blackberry y Windows phone.,-	Experiencia mínima de 2 años en programación y diseños en Android  y IOS. -	Conocimientos en Blackberry y Windows phone.
44160966,Analista Sr BI,Planificación y análisis técnico / funcional.,Experiencia mínima de 3 a 4  años como AnalistaSr. BI. Conocimiento en  ETL/ PowerCenter.
44160967,Analista Sr Java,Análisis de requerimientos funcionales y elaboración de diseños técnicos. Encargarse de pequeños equipos llevando a cabo buena organización  delegando responsabilidades así como haciendo seguimiento de los módulos.,Mínimo contar con  4 a 5  años  como Analista Java realizando el analisis de requerimientos  diseño de soluciones de desarrollo e implementación y reportar los avances con herramienta Java. Conocimiento en desarrollo web en Java  manejo de base de datos sql 2005  y/u Oracle 10g  vb6 Experiencia en el rubro de Banco.(de preferencia).
44160969,Coordinador de Soporte TI,- Atender Requerimientos de mesa de ayuda en forma presencial y remota. - Planificar y controlar los mantenimientos de equipos de cómputo. - Coordinar soluciones de Redes e Infraestructura con los Proveedores de TI. - Cumplimiento de acuerdos de servicios y gestión de Incidencias. - Brindar soluciones tecnológicas que permitan aumentar la Productividad del Colaborador  en el uso de herramientas y/o utilitarios. - Coordinar con los Técnicos los Mantenimientos Preventivos  Correctivos de los Equipos informáticos. - Organizar  Documentar Y Entregar los reportes asociados.,- Conocimiento en soporte técnico y mantenimiento preventivo a nivel 1 y 2.  - Conocimiento en el arreglo de equipo como portátiles  impresionas y software standard.  - Gestión de Servicios IT bajo metodología ITIL. - Experiencia mínima deseable de 3 años gestionando áreas de soporte.                                                                   - Deseable con experiencia en el rubro de Aerolíneas.
44160971,Programador Base de Datos PL/SQL,Recepción de requerimientos. Programación y diseño de nuevos aplicativos.  Mantenimiento y soporte de aplicativos.,Mínimo contar con 1 a 2 años como Programador de Base de Datos PL/SQL. Experiencia en el rubro de Banco. (Conocimientos deseables).
44160972,Programador C/C++,-Programación utilizando Programador C/C++. -Apoyo en la elaboración de la documentación técnica. -Apoyar en cada proceso del proyecto.,Mínimo contar con 1 a 2 años como  Programador C/C++. Manejo en base de datos SQL u Oracle. Experiencia en el rubro de Banco. (Conocimientos deseables).
44160973,Programador Oracle,Recepción de requerimientos. Programación y diseño de nuevos aplicativos.  Mantenimiento y soporte de aplicativos.,Mínimo contar con 1 a 2 años Programando en Oracle y utilizando sus frameworks. Manejo en base de datos SQL u Oracle. Experiencia en el rubro de Banco. (Conocimientos deseables).
44160989,Analista Programador JAVA/ORACLE,- Construcción de aplicaciones en base a los requerimientos especificados. - Elaboración de pruebas según los casos de pruebas especificados. - Manejar Bd Oracle sobre linux. - Administración de Base de Datos Oracle. - Analizar y Programar en Oracle PLSQL (scripts stored Procedures) para formularios y aplicaciones Web Java. - Realizar el mantenimiento y las actualizaciones de los sistemas existentes. - Elaborar informes de acuerdo a la metodología empleada.,Experiencia no menor a 2 años en Java Avanzado /J2EE y Oracle 11g. - Manejo a nivel intermedio/ avanzado de Oracle 11g. - Conocimiento en PL/SQL programación y creación de procedures  tiggers etc. - Frameworks Spring Struts Hibernate JSF. - Manejo de HTML  JavaScript  CSS. - Manejo de Servidor de aplicaciones y configuración. - Manejo de Base deDatos Oracle 10g. - IDEs: Eclipse y/o Netbeans Oracle Database sobre linux  Apache Tomcat. - Manejo de toortoise-SVN. -Maven  Ant. - JUnit o alternativo para test. - Web service (deseable).
44160990,ASISTENTE DE SISTEMAS,-Elaboración de los informes  documentos funcionales y técnicos del proyecto. -Coordinación constante con los clientes. -Configuración de las herramientas del producto  de acuerdo a los requisitos solicitados por el cliente. -Apoyo en las pruebas integrales del producto validando los requisitos del cliente. -Registro y seguimiento de incidencias del proyecto. -Administrar los manuales del producto  verificando que siempre se encuentren actualizados.,-Experiencia mínima de 6 meses en SQL server a nivel de funciones y procedimientos almacenados. -Conocimientos de diseño y elaboración de procesos y flujogramas. .Conocimiento básicos de procesos en Recursos Humanos ( No indispensable).
44160993,Técnico T5 -  Redes y Comunicaciones,Monitorear el funcionamiento de los enlaces de datos  equipos de comunicaciones y servicio de internet a nivel nacional para mantener la disponibilidad de la red de datos.				 Monitorear la actividad de los servidores institucionales a fin de tomar acciones correctivas en caso de falla de algún sistema informático.								 Apoyar en la administración de los servidores de la institución a nivel de hardware y software Windows Server  Linux  equipos virtualizados  correo electrónico a fin de mantener la continuidad de operación de los servicios institucionales.								 Participar en la creación y eliminación de cuentas de acceso a servicios de red  correo electrónico y sistemas asociados a éstos  permitiendo su utilización por parte de los usuarios de la institución.,Mínimo 2 años de experiencia general; y 1 año de experiencia específica en labores técnicas desarrolladas en oficinas de sistemas o informática o tecnologías de la información.
44161001,Especialista en Gobierno TIC,Experiencia mínima de cinco (5) años en el desarrollo de proyectos relacionados a tecnologías de información desempeñando labores ligadas a la definición de modelo de gobierno y gestión de TIC. - Por horas o tiempo completo.,Contar con certificación CGEIT.
44161002,AUDITOR TI,-	Responsable de evaluar los procesos automatizados de la compañía. -	Evaluar la seguridad lógica de los sistemas. -	Asesorar a los otros equipos de auditoría en sus investigaciones. -	Frente a requerimiento de las jefaturas del área  ingresará a los sistemas informáticos de la cía para obtener data que se quiere analizar.,-	Contar con 5 años de experiencia en el área de auditoría de sistemas. -	Conocimientos de seguridad de información y/o recuperación de desastres. -	Manejo de un ERP -	Manejo de inglés a nivel básico solido. -	Contar con certificación SISA(de preferencia).
44161003,Asistente de sistemas,- Brindar apoyo a los usuarios cuando se presenta problemas de software y/o hardware.  - Resolver los problemas técnicos menores que se presenten con los equipos. - Configurar impresoras y dispositivos de hardware y otros periféricos.  - Crear las direcciones IP  cuentas de usuarios (correo electrónico) entre otros.  - Monitorear el status de los procesos en los servidores  así como también los espacios de disco en los mismos.  - Mantenimiento al servidor de correo.  - Realizar inventario de hardware y software existentes.,- Indispensable: Wordpress. Conocimientos en creación de páginas webs administrables. - Experiencia 6 meses año en puestos similares.
44161006,Analistas Programadores,-	Análisis a nivel de desarrollo-programación. -	Codificación en el lenguaje de programación requerida. -	Administración de las fuentes. -	Desarrollo de manuales y documentación requerida por el cliente bajo sus estándares. -	Comunicación efectiva y seguimiento a los errores. -	Administración de los riesgos que implique en el desarrollo. -	Participación de las reuniones requeridas por el cliente.,-	Experiencia mínima de 3 años en el desarrollo de software a n capas -	Experiencia en el desarrollo de Web Services e integración de servicios -	Experiencia en pruebas unitarias de software. -	Manejo avanzado de procedimientos almacenados  funciones  cursores  Triggers  etc. -	Experiencia en el desarrollo de Web Services e integración de servicios. -	Experiencia en pruebas unitarias de software -	Conocimientos de prácticas y metodologías ágiles en equipos de desarrollo: SCRUM  XP. -	Conocimientos y experiencia en arquitectura SOA. -	Conocimientos del entorno Oracle Forms y Reports.
44161009,Analista Funcional,-	Realizar análisis integral y el diseño de la solución para optimizar y proponer mejoras de un sistema de Planillas. -	Elaborar los manuales y la documentación necesaria. -	Realizar pruebas funcionales integrales aplicando las mejores prácticas de acuerdo a la metodología de Proyectos.,-	Mínimo 2 años de experiencia como Analista Funcional. -	Conocimientos de PL SQL Oracle. -	Conocimientos básicos de Oracle Forms/Reports Developer  (deseable). -	Experiencia de 6 meses a 1 año en análisis o desarrollo de software de planillas. -	Experiencia en metodologías tradicionales o ágiles para proyecto de desarrollo de software.
44161011,Analista de Sistemas,-Realizar el análisis integral y el diseño de la solución para la migración de un sistema contable. -Elaborar los manuales y la documentación necesaria. -Realizar pruebas funcionales integrales aplicando las mejores prácticas de acuerdo a la metodología de Proyectos.,-	Mínimo 2 años de experiencia como Analista Funcional. -	Conocimientos de PL SQL Oracle. -	Conocimientos básicos de Oracle Forms/Reports Developer  (deseable). -	Experiencia de 6 meses a 1 año en análisis o desarrollo de módulos de software de Contabilidad. -	Experiencia de 6 meses a 1 año en metodologías tradicionales o ágiles para proyecto de desarrollo de software.
44161027,Practicante de Sistemas- ITIL,En Corporación Grupo Romero nos encontramos en la búsqueda de personas talentosas que nos ayuden a seguir desarrollándonos como uno de los grupos empresariales del Perú. Te invitamos a postular a la posición de practicante profesional dentro de la gerencia corporativa de infraestructura  comunicaciones y servicio al usuario.   Participar del análisis y determinación del cumplimiento de los proveedores de servicios TI. Participar e Investigar la causas/raíz que originan alteraciones a la disponibilidad de algún servicio TI. Participar del análisis y determinación de posibles soluciones a los problemas identificados. Generación de Informes Técnicos y presentaciones a los clientes de la corporación GR. Coordinación permanente con Gestión de contratos y niveles de servicio  Gestión de Incidencias  Configuración y Cambios  y mejora continua.,Metodología de Mesa de Ayuda. Buenas prácticas como ITIL Foundation  CMMi  COBIT. Conocimientos de Sistema operativo Servidor. Conocimientos de Networking y comunicaciones. Dominio del MS Office. Diagramación de procesos. Manejo del inglés básico.
44161033,Trainee Comercial,- Capacidad de entender rápidamente la necesidad del cliente y como las soluciones de tecnología de información pueden satisfacer los requisitos del cliente  evalúa las necesidades cubiertas y no cubiertas del cliente  y recomienda soluciones que optimicen el valor tanto para el cliente como para la empresa.  - Realizar levantamiento de información  elaboración de propuestas técnico-comerciales  con respecto a tecnologías Microsoft. - Manejo de cartera de clientes.,
44161034,CONVOCATORIAS CAS,Contratación de 6 vacantes para técnicos y titulados ingenieros de sistemas o informáticos con sueldos desde 3000 a 6000 soles según perfil requerido. ** La inscripción inicial es por formulario electrónico desde viernes 02/10 a las 00hrs hasta lunes 05/10 4:30pm. Estar atento y prestar atención a respuesta de preguntas al final. ** Inicio de contrato: noviembre 2015. ** Para mayor información  revisar las bases  puestos  y cronograma del Concurso CAS No 46-2015 en el Portal del OSCE (www.osce.gob.pe)  Oportunidad Laboral  Convocatorias del OSCE  2015 o acceder directamente al siguiente link: http://portal.osce.gob.pe/osce/content/concurso-de-cas-n%C2%B0-046-2015-osce-lima  A continuación  aclaro algunos puntos importantes: - Por lineamientos generales  el contrato inicial es por 3 meses  sin embargo  el contrato se renovará  según proactividad y rendimiento  por períodos mayores puesto que la necesidad persiste. - Para los puestos que requieren Título y por ende Colegiatura  se admitirá la presentación de la copia simple de la constancia de colegiatura en trámite al inicio de la convocatoria  la cual deberá culminar con la presentación de la colegiatura respectiva dentro del plazo no mayor de tres (03) meses contados desde la fecha de la constancia. - El contrato se firma dentro de los 5 días hábiles siguientes al 23/10. Sin embargo  en caso necesiten más tiempo pueden presentar una solicitud en Trámite Documentario a la Sub Dirección de Desarrollo de Proyectos con copia a la Unidad de Recursos Humanos. Colocar sus datos de contacto para coordinar y poder responder previa evaluación. Finalmente  adjunto un breve resumen (revisar Portal OSCE) de lo requerido: * (2) Técnicos informáticos documentador de atención de requerimientos de SEACE (S/. 3000). Técnico con 2 años experiencia laboral. * (1) Técnico informático documentador de atención de requerimientos de los sistemas de informes y opiniones  arbitraje  tribunal y supervisión (S/. 3500). Técnico con 2 años experiencia laboral. * (2) Analistas programador senior de gestión de proyectos (S/.6000). Titulado con 4 años experiencia laboral. * (1) Analista programador senior de atención de requerimientos de Inteligencia de Negocios (S/. 6000). Titulado con 4 años experiencia laboral.,
44161037,Analista de Negocios,- Comprender los procesos administrativos de la empresa. - Comprender y elaborar especificaciones técnicas de los requerimientos de negocio.  - Trabajar directamente con los datos de origen para analizar y optimizar la efectividad del marketing digital. - Proporcionar la información que permita impulsar la estrategia de inteligencia de negocios y recomendaciones para optimizar los medios de comunicación y las inversiones de las campañas. - Analizar la performance de las búsquedas y brindar las recomendaciones para su optimización. - Identificar los canales digitales con mejores prácticas basados en los datos de los vendedores digitales de IBM a través de los servicios de educación  comunicación y análisis. - Diseñar y desarrollar capacidades de optimización digitales escalables   que se han ido extendiendo en todo IBM. - Coordinar directamente con los ejecutivos y equipos de marketing de IBM para definir el alcance de los requerimientos del negocio  análisis de negocios  interpretación de los resultados  presentar las conclusiones y aplicar las recomendaciones.  Beneficios: Capacitación: cursos en línea de IBM como partners (todo en ingles)  certificaciones  asistencia a eventos internacionales (p.e. IBM Experience One - Amplify). Detalle de la Planilla: AFP  ESSALUD  14 sueldos  CTS y Vacaciones (30 días). Laborar en el mejor centro empresarial de Santiago de Surco (Edificio CRONOS-Frente a la embajada de los EEUU).,- Estudios en Inteligencia de Negocios - Conocimiento a nivel avanzado de SQL - Conocimiento de Cognos (Deseable) - Conocimiento de Data Warehouse y Data Mining (Deseable) - Preferencia con experiencia en Inteligencia de Negocios. - Manejo de herramientas web (html  javascript  etc.) a nivel intermedio/avanzado. - Manejo de campañas SEO/SEM. - Conocimientos de Google Analytics. - Conocimientos de Google Tag Manager. - Conocimientos con conocimientos de IBM Digital Analytics* (Coremetrics Web Analytics).  - Conocimientos de Digital Data Exchange u Omniture.  - Conocimiento de Herramientas ETL - Habilidad para aprender  autodidacta. - Visa de EEUU (deseable).  - Disponibilidad para viajar en los proximos 06 meses (Colombia  Chile) por el lapso entre 01 y 02 semanas.
44161048,Analista Funcional SAP,NUESTRO CLIENTE   moderna empresa de gran envergadura dedicada a la industria gráfica requiere incorporar a su equipo un/a profesional altamente especializado para ocupar la posición ofertada. LA POSICIÓN reporta a la Jefatura de Proyectos y Soporte SAP y se encarga de realizar la programación de las mejoras en la plataforma SAP. Su labor involucra el soporte ante los incidentes que puedan presentarse dando soluciones precisas y creativas  configuración del módulo asignado  Encargado de las Pruebas Unitarias de su módulo  Coordinar con el Analista Técnico el traslado de conocimiento al momento de la consolidación de los ajustes  Elaboración de manuales de usuario para uso de transacciones en el ERP/SAP.,
44161050,Asistente en proyectos de desarrollo,Ejecución de pruebas funcionales y aplicativos. Asistencia en la elaboración y revisión de documentos técnicos,Se valorará: experiencia realizando labores de documentación de software con tecnología WEB.  Se valorará experiencia en proyectos de desarrollo sofware y/o cursos en desarrollo sofware y de sistemas.  Las herramientas a utilizar serán las siguientes: BPMs (Bonita  Bizagi)   Visio  Excel
44161052,INGENIERO PRE-VENTAS,-	Coordinar las visitas/presentación  a los clientes  entregar y exponer el documento de la oferta técnica. -	Responder por la ejecución y administración en general de las políticas  programas y estrategias diseñadas por el área comercial. -	Diseño y  elaboración de soluciones / proyectos correspondiente a la línea de productos/servicios de la organización. -	Desarrollar Laboratorios/Demostraciones/Pilotos en Clientes. -	Preparar y coordinar las presentaciones y documentación requerida por los proyectos. -	Apoyar la implementación de proyectos estratégicos de la organización.,-	Manejo de Herramientas de Monitoreo de Aplicaciones  Integración y Automatización  Pruebas de Performance. -	Conocimientos en Sistemas operativos  bases de datos  Redes. Java y/o NET. De preferencia  en una de las siguientes: Dynatrace  Sterling Commerce  CA Wily  Nagios  Riverbed  Tivoli  Appdynamics  Axway. -	Experiencia de 2 años en puestos de preventa  arquitecto de software y/o desarrollador senior.
44161057,Coordinador de Soporte Técnico,1.Planificar  organizar  coordinar y controlar las actividades del área de Soporte.  2. Asesorar a los administradores de las diferentes Plantas en el uso  instalación  administración  configuración y mantenimiento de equipos y software.  3. Atender las solicitudes de los usuarios  en cuanto al funcionamiento de los sistemas y equipos de la Empresa en general.  4. Planificar y coordinar el plan de mantenimiento a los equipos de cómputo.  5. Realizar el mantenimiento de las estaciones de trabajos  impresoras  dispositivos de comunicación.  6. Gestionar el inventario de PC´s  laptops  impresoras.  7. Controlar y monitorear los servicios de impresión  elaborando reportes de impresión  consumo y solicitud de tonners.   Se ofrece posibilidades de desarrollo  bono mensual de acuerdo al logro de metas corporativas y condiciones de trabajo acorde a una empresa de primer nivel.,Mínimo 2 años de experiencia en posiciones con funciones de Soporte Técnico. Indispensable contar con buen nivel de comunicación  trabajo en equipo y orientación al cliente interno.
44161061,Asistente de TI,-Soporte presencial  telefónico y remoto a usuarios.  -Soporte a usuarios con aplicaciones de EY. -Soporte de dispositivos y aplicaciones móviles. -Diagnóstico y mantenimiento de Laptops y Desktops. -Instalación y configuración de PCs. -Escalamiento y seguimiento de casos a equipos de soporte regionales y especializados.,-Experiencia previa de al menos dos (2) años en soporte técnico a usuarios en empresas con más de 1 000 colaboradores.  -Office a nivel avanzado. -Windows 7 y Windows Server. -Redes y comunicaciones. -Lotus Notes. -Sharepoint (deseable). -ITIL.
44161069,ESPECIALISTA EN GESTION DE PROYECTOS TIC,1.Identificar  analizar y diseñar soluciones de Sistemas de Información en Salud a los requerimientos y necesidades de información identificadas. 2.Formular  gestionar y participar en la ejecución de proyectos de Tecnologías de Información y Comunicaciones en el sector. 3.Participar en la formulación y elaboración de documentos normativos que involucren Tecnologías de Información y Comunicaciones y de gestión pública en el marco de las funciones de la Oficina General de Estadística e Informática. 4.Integrar Comisiones Sectoriales temporales y/o permanentes y/o Grupos de Trabajo para fines específicos relacionados los Sistemas de Información y las Tecnologías de Información y Comunicaciones en el Ministerio de Salud. 5.Integrar comités especiales para procesos de contratación y adquisiciones convocados por el MINSA  en los que se involucren Tecnologías de Información y Comunicaciones. 6.Evaluar y dar opinión técnica respecto a planes y proyectos Sistemas de Información en Salud que involucren Tecnologías de Información y Comunicaciones. 7.Otras actividades que le encargue la Oficina de Desarrollo Tecnológico.,El contrato sera de 02 Meses -Gestión de Proyectos: Estudios de Gestión de Proyectos bajo el enfoque del PMI - Project Management for ProfessionaIs. -Experiencia mínima de 5 años en entidades públicas y/o privadas de los cuales cuente con una experiencia mínima de 2 años en el sector salud. -Con capacidad de liderazgo  analítica y organizativa. -Con capacidad proactiva  comunicativa  disciplinada. -Con ética y valores: servicio  solidaridad y honradez. -Capacidad de conducción de equipos de trabajo bajo presión.
44161075,ESPECIALISTA EN GESTION DE PROYECTOS TIC,1.Identificar  analizar y diseñar soluciones de Sistemas de Información en Salud a los requerimientos y necesidades de información identificadas. 2.Formular  gestionar y participar en la ejecución de proyectos de Tecnologías de Información y Comunicaciones en el sector. 3.Participar en la formulación y elaboración de documentos normativos que involucren Tecnologías de Información y Comunicaciones y de gestión pública en el marco de las funciones de la Oficina General de Estadística e Informática. 4.Integrar Comisiones Sectoriales temporales y/o permanentes y/o Grupos de Trabajo para fines específicos relacionados los Sistemas de Información y las Tecnologías de Información y Comunicaciones en el Ministerio de Salud. 5.Integrar comités especiales para procesos de contratación y adquisiciones convocados por el MINSA  en los que se involucren Tecnologías de Información y Comunicaciones. 6.Evaluar y dar opinión técnica respecto a planes y proyectos Sistemas de Información en Salud que involucren Tecnologías de Información y Comunicaciones.,-	Experiencia mínima de 5 años en entidades públicas y/o privadas de los cuales cuente con una experiencia mínima de 2 años en el sector salud. -	Gestión de Proyectos: Estudios de Gestión de Proyectos bajo el enfoque del PMI - Project Management for ProfessionaIs.
44161080,ESPECIALISTA EN GESTION DE PROYECTOS TIC,1.Identificar  analizar y diseñar soluciones de Sistemas de Información en Salud a los requerimientos y necesidades de información identificadas. 2.Formular  gestionar y participar en la ejecución de proyectos de Tecnologías de Información y Comunicaciones en el sector. 3.Participar en la formulación y elaboración de documentos normativos que involucren Tecnologías de Información y Comunicaciones y de gestión pública en el marco de las funciones de la Oficina General de Estadística e Informática. 4.Integrar Comisiones Sectoriales temporales y/o permanentes y/o Grupos de Trabajo para fines específicos relacionados los Sistemas de Información y las Tecnologías de Información y Comunicaciones en el Ministerio de Salud. 5.Integrar comités especiales para procesos de contratación y adquisiciones convocados por el MINSA  en los que se involucren Tecnologías de Información y Comunicaciones. 6.Evaluar y dar opinión técnica respecto a planes y proyectos Sistemas de Información en Salud que involucren Tecnologías de Información y Comunicaciones.,-Experiencia mínima de 5 años en entidades públicas y/o privadas de los cuales cuente con una experiencia mínima de 2 años en el sector salud. -Gestión de Proyectos: Estudios de Gestión de Proyectos bajo el enfoque del PMI - Project Management for ProfessionaIs.
44161098,Soporte de Sistemas,-Coordinación de cambios y nuevas implementaciones -Coordinación con el Gerente de TI las compras y adquisiciones -Realizar soporte técnico a las máquinas de los usuarios  en forma local o remota -Atención de incidencias sobre hardware y software -Recepción de requisiciones y solicitudes de las demás áreas de la empresa,-Mínimo 1 año de labor en la misma función -Soporte para PC  laptop e impresora -Manejo de sistemas operativos Windows y Linux nivel intermedio  OSX y Android a nivel básico. -Ensamblaje y mantenimiento de computadoras -Conocimiento de cableado estructura LAN -Configuracipon de servidores Windows y  Linux a nivel básico.
44161099,Administrador de Red Senior,-	Responsable de la infraestructura tecnología que da soporte a las operaciones de VIPAC (Oficina Principal y Oficinas descentralizadas). -	Responsable de la administración de los servicios bajo Linux como: Controlador de Dominio y replicación entre ellos  File Server  Firewall y Filtro Web. -	Responsable del Data Center y como del correcto funcionamiento de los equipos instalados allí  asegurando la continuidad operativa 24x7 de los Servidores mediante su mantenimiento preventivo periódico. -	Manejar la infraestructura física de red  incluyendo las redes cableadas e inalámbricas así como los enlaces LAN y WAN de la empresa  -	Gestionar la infraestructura de servidores asegurando la continuidad operativa 24x7 del software instalado en los servidores tales como el software de ERP  Base de Datos  de seguridad de la red  de antivirus  de comunicación con Internet  etc. -	Participar activamente en la evaluación de Equipos que deben ser renovados por mejoras y/o obsolescencia  evaluación de Software de monitoreo de las diferentes actividades de TI  coordinación constante con proveedores de servicios de TI. -	Monitorear y controlar los niveles de servicio requeridos por la operación de la oficina principal y oficinas descentralizadas  así como los acuerdos de servicios con proveedores. -	Monitorear el ancho de banda utilizado  analizar el tráfico y los niveles de servicio acordados con los proveedores  de tal forma que no impacte en la operación. -	Gestionar y controlar el uso adecuado de las Centrales Telefónicas. -	Definir procedimientos y documentos sobre la utilización del equipamiento y los accesos de la red así como definir manuales de usuario y de sistema para el buen uso de la infraestructura. -	Brindar apoyo a los usuarios respecto a las opciones para la mejor utilización de la red. -	Programar  verificar y supervisar la adecuada ejecución de los respaldos diarios de la información relevante y vital almacenada en los servidores tanto de las bases de datos  los programas fuentes y ejecutables de los sistemas de información  los respaldos de usuarios  etc. -	Coordinar la realización periódica del inventario de software instalado en las Computadoras Personales. -	Responsable de coordinar  planificar y supervisar la configuración  y optimización del parque de computadoras personales.. -	Responsable de coordinar  planificar y supervisar el  mantenimiento y reparación del Hardware de PCS. -	Responsable de planificar la gestión de alarmas y eventos que ocurran en el Data Center  de definir las acciones a seguir en cada caso y de supervisar el cumplimiento para reportarlo a las personas indicadas.,-	Mínimo 03 años en posiciones similares. -      Procesos de Backups. -	Administración de Servidores Windows Server. -	Administración de Servidores Linux. -	Administración de Controlador de Dominios en Linux. -	Administración de Filtro Web en Linux. -	Administración de Switch Core y Borde. -	Administración de Firewall en Linux. -	Administración de WIFI Corporativo. -	Administración de Central Telefónica. -	Creación y Manejo de entorno de máquinas virtuales. -	Soporte y configuración a Servidores y PC’s.
44161104,Profesional de EnseñaPerú,EnseñaPerú es una institución Social que actúa en 16 regiones del país y selecciona profesionales de diversas carreras y perfiles para trabajar en el cambio de la educación. Para ello  los profesionales participan del Programa en el que la experiencia principal es enseñar por 2 años en un colegio con brechas educativas significativas y obtener resultados académicos y no académicos. Al mismo tiempo  reciben capacitaciones  acompañamiento  cursos de liderazgo y de desarrollo profesional  mentoring  etc. Esto permite que desarrollen diversas competencias para ser agentes de cambios (después de los 2 años) desde diversos sectores: privado  público o social.,Buscamos profesionales egresados o por egresar en diciembre dle 2015 que: - Buscan constantemente experiencias de crecimiento profesional y liderazgo en los diferentes espacios en los que se desarrollan. - Poseen una visión ambiciosa del futuro del país. - Están motivados no sólo por sus propios intereses sino también por las necesidades de sus comunidades o sociedad. - Se adaptan fácilmente a situaciones nuevas. - Demuestran perseverancia frente a los desafíos que se presentan. - Valoran la diversidad y poseen un gran respeto por personas con experiencias de vida distintas a las propias.
44161105,Ingeniero de sistemas,Empresa líder en construcción de metal mecánica CORMEI SAC solicita EGRESADO o alumno de ÚLTIMO CICLO para desempeñarse en el cargo de Analista programador.,NET  SQL server  JAVA   C ++ y conocimiento de redes
44161107,Web Analytics Developer,- Implementar IBM Coremetrics en sitios web nuevos o existentes en IBM Commerce  IBM Portal o en otra plataforma. - Realizar el desarrollo JavaScript para implementar analítica digital. - Diseñar y desarrollar estructuras de etiquetado  etiquetas de análisis personalizado y parámetros  e informes para apoyar los requerimientos del negocio  incluyendo conversiones  recomendaciones y personalización. - Perseguir la calidad de datos  solucionar los problemas de validación de datos. - Se necesita una mezcla de habilidades de análisis (para entender los requisitos y cómo la herramienta Coremetrics puede cumplir los requisitos)  y dominio de HTML / CSS y JavaScript  así como el etiquetado de herramientas de analítica digital.  Beneficios: Capacitación: cursos en línea de IBM como partners (todo en ingles)  certificaciones  asistencia a eventos internacionales (p.e. IBM Experience One - Amplify). Detalle de la Planilla: AFP  ESSALUD  14 sueldos  CTS y Vacaciones (30 días). Laborar en el mejor centro empresarial de Santiago de Surco (Edificio CRONOS-Frente a la embajada de los EEUU).,- Tener 2  años de experiencia como desarrollador web. - Competencias: Alta capacidad de comunicación (verbal y escrita)  dinámico  trabajo en equipo con el cliente  alta capacidad de análisis y síntesis  orientado a objetivos. - Conocimiento de : --JavaScript. --Coremetrics. --CSS. --Google Analytics. --Google Tag Manager (Deseable). --Omniture (Deseable). --IBM Digital Analytics. - Habilidad para aprender  autodidacta.
44161138,Practicante Programador,- Participar en la planificación de los proyectos para el desarrollo o modificación en las aplicaciones. - Participar en el seguimiento y control diario de los proyectos. - Participar en la elaboración de la documentación del análisis funcional y diseño técnico. - Elaborar casos pruebas para las aplicaciones a desarrollar o modificar.,Experiencia en proyectos estudiantiles o realizando prácticas de 6 meses. Experiencia realizando trabajos con lenguaje de programación SQL  Java y Base de datos.
44161146,Analista de Networking y Seguridad (Temporal), Funciones: -	Gestionar nuevos requerimientos y resolver incidencias en servicios de mensajería  acceso a red y servidores.  -	Reportar a proveedores incidencias en servicios y hacer el respectivo seguimiento.  -	Reportar a proveedores de telecomunicaciones incidentes de corte y degradación de servicios. -	Registrar  resolver y escalar incidentes de seguridad  intrusiones y ataques externos.  -	Administrar el datacenter de la compañía y gestionar proyectos de mejora ante proveedores y áreas internas. -	Coordinación permanente con proveedores para solucionar incidentes y proponer nuevas soluciones.,Requisitos: -	3 años de experiencia. -	Haber llevado cursos de CCNA  MCITP e ITIL.  Conocimientos: -	Administración de servidores WS2003  WS2008  WS2012 y Linux. -	Administración de centrales telefónicas AVAYA. -	Plataformas para virtualización de servidores (VMWare  Hyper-V). -	Administración y configuraciones de equipos CISCO. -	Administración de mensajería IBM Lotus Notes. -	Seguridad perimetral y buenas prácticas de seguridad de la información. -	Plataformas de despliegue centralizado de antivirus. -	Aplicativos para la gestión de VPNs  AntiSpam  tarifadores telefónicos y filtrado Web.
44161153,Administrador Senior SAP Basis,Administración de sistemas SAP  asegurando su correcta operatividad y disponibilidad. Atención de Incidencias y requerimientos según procesos y procedimientos definidos. Apoyar en la implementación de soluciones SAP.  Elaborar informes de servicios y reportes de estado. Apoyo en la evaluación técnica y económica de proyectos SAP.,Certificado en SAP Certified Technology Professional - Platform Technology with SAP NetWeaver 7.0.  Ó  SAP Certified Technology Associate - System Administration (Oracle DB) with SAP NetWeaver 7.0.  Mínimo tres (3) años de experiencia administrando sistemas SAP: ERP  SRM PI BI  SOLMAN  BO  BPC y AC).  Conocimientos en administración de Base de Datos Oracle y monitorización de servidores.
44161154,Asistente en proyectos de desarrollo,Ejecución de pruebas funcionales y aplicativos. Asistencia en la elaboración y revisión de documentos técnicos,Se valorará: experiencia realizando labores de documentación de software con tecnología WEB.  Se valorará experiencia en proyectos de desarrollo sofware y/o cursos en desarrollo sofware y de sistemas.  Las herramientas a utilizar serán las siguientes: BPMs (Bonita  Bizagi)   Visio  Excel
44161162,Analista Programador Android,Te invitamos a sumarte a una organización que ofrece mayores desafíos  mejores oportunidades y más satisfacción. Accenture es una empresa global de consultoría en management  servicios de tecnología y outsourcing que colabora con sus clientes para ayudarles a convertirse en empresas de alto desempeño. En Accenture podrás unirte a más de 319.000 profesionales en 53 países y trabajar con clientes en casi todas las industrias más importantes del mundo. Los empleados en Accenture construyen su carrera en distintas áreas de negocio  específicamente en Consultoría  Tecnología y Outsourcing  como así también dentro de nuestras funciones corporativas internas. Una organización comprometida con el trabajo en equipo y la colaboración.  Nos encontramos en la búsqueda de Analistas Programadores Android: - Experiencia mínima de 2 años en programación y diseños en Android  y IOS. - Conocimientos en Blackberry y Windows phone.,-	Experiencia mínima de 2 años en programación y diseños en Android  y IOS. -	Conocimientos en Blackberry y Windows phone.
44161168,Practicante de Auditoria de Sistemas,-	Apoyo en las evaluaciones de auditoría realizadas por los auditores. -	Apoyo en identificar y sustentar situaciones de riesgo en tecnología de información. -	Apoyo en la preparación y documentación de los trabajos realizados por las diversas comisiones de Auditoría Interna  haciendo uso se la herramienta TeamMate -	Apoyo en la automatización de procesos y análisis de datos de los trabajos de las diversas comisiones  haciendo uso del aplicativo ACL. -	Apoyo en la automatización de los reportes al seguimiento a los informes de auditoría haciendo uso del MS Access.,-	Experiencia deseable en áreas de seguridad de la información o auditoria de sistemas. -	Conocimientos generales del COBIT e ISO 27001. -	Manejo en la elaboración y generación de macros Excel  scripts ACL  consultas de bases de datos Oracle  plantillas Word  reportes base de datos Access. -	Manejo avanzado de Office (Word  Excel  Power Point  Access). -	De preferencia con conocimientos generales de los aplicativos ACL  TeamMate.
44161173,CAS N° 392 (01) Profesional en Adquisiciones - Coordinación Administrativa y Financiera,La Superintendencia Nacional de Aduanas y de Administración Tributaria pone en conocimiento el proceso de selección que se llevará a cabo para cubrir el servicio de un (01) Profesional en Adquisiciones  de acuerdo al perfil y requisitos señalados en la convocatoria  a través de Contrato Administrativo de Servicios (CAS).      CONDICIONES ESENCIALES DEL CONTRATO  Lugar de Prestación de Servicios: Coordinación Administrativa y Financiera– San Isidro   Duración del Contrato:  Hasta el 31/12/2015; con posibilidad de renovación   Contraprestación Mensual:  S/.8 000.00 (Ocho mil con 00/100 Nuevos Soles)   Otras Condiciones Esenciales del Contrato: 40 horas efectivas semanales.      REVISAR CONVOCATORIA COMPLETA (FUNCIONES Y CRONOGRAMA) EN LA PÁGINA WEB DE LA SUNAT  EN EL SIGUIENTE LINK:   http://unete.sunat.gob.pe/index.php/desarrolla-tu-talento/trabaja-en-sunat?id71#CAS N° 392 - 2015 (01) PROFESIONAL EN ADQUISICIONES,1.Titulado universitario de la especialidad de Contabilidad  Administración  Economía  Ingeniería o Derecho. 2.Experiencia mínima de cinco (05) años como profesional en gestión de logística en el Sector Público. 3.Haber participado como miembro titular de comités especiales  de preferencia en procesos de contratación de obras  mínimo en 3 procesos relacionados con obras. 4.Certificación vigente que le permite laborar en los OEC emitida por el OSCE. 5.Manejo del SEACE  SIAF y Office 2003 en adelante a nivel usuario 6.De preferencia con estudios  cursos o programas de especialización y/o diplomados concluidos en Contrataciones del Estado  logística y/o compras con una antigüedad no mayor de cinco (05) años. 7.Disponibilidad inmediata y a tiempo completo
44161180,ANALISTA-Programador en .NET,ANALISIS Y DISEÑO de software.   PROGRAMACION Y DESARROLLO DE SISTEMAS en .NET complementarios: php html  css.   Desarrollo en  MySQLy SQL Server.   Investigación.,Experiencia en las funciones descritas Capacidad de investigación  Trabajo en equipo. Disponibilidad a tiempo completo.   Empresa en el rubro de ingeniería de software  solicita analistas programadores web. Que hayan hecho desarrollo de software  profesionales con experiencia desarrollando sistemas  Que hayan usado frameworks.
44161181,Frontend - para Diseño y Maquetación Web,FUNCIONES (se requiere experiencia en estos campos):  DISEÑO web  MAQUETACION de páginas web  HTML5  CSS  JScript  Jquery  WORDPRESS  PHP básico  Photoshop básico  Maquetación HTML y mantenimiento de páginas web,Buscamos profesionales con alta proactividad  agudeza para la percepción  de detalles  actitud positiva ante necesidades del cliente.   PUEDE ADJUNTAR algunos de sus trabajos realizados  Adicionales: experiencia en FIREWORKS  JOOMLA  DRUPAL
44161189,Desarrollador Android,Desarrollar aplicaciones móviles para el sistema operativo Android a partir del api 15.,1 año de experiencia (no determinante).
44161192,Supervisor de Instalaciones de Redes Inalámbricas,-	Planificar  controlar y supervisar correctamente y en los plazos estipulados las instalaciones de los diferentes proyectos que se le asignen. -	Preparación y planeamiento de los proyectos asignados. -	Definición de estrategias y planes para la ejecución del proyecto. -	Negociación con contratistas para los servicios de instalación. -	Ejecución  seguimiento y control de las actividades. -	Supervisión en campo de proyectos de telecomunicaciones. -	Elaboración de reportes de proyectos. -	Cierre y liquidación de actividades. -	Preparación de documentación y gestión en instalaciones de proyectos de telecomunicaciones.,-	03 año mínimo de experiencia en instalación  supervisión y/o operación en Instalaciones de Proyectos de Telecomunicaciones. -	03 años de experiencia como supervisor de campo.  -	Manejo y gestión de proveedores y contratistas. -	Elaboración de presupuestos (costeo de servicios). -	Conocimiento instalación de soluciones en redes  micro-ondas y fibra óptica  radio frecuencias   VSAT.  -	Conocimiento de soluciones de energía (sistemas fotovoltaicos y AC – Alta tensión). -	Manejo de Microsoft Office nivel intermedio. -	Conocimiento de la ley de seguridad y salud en el trabajo y su reglamento. -	Disponibilidad inmediata para viajar a provincia. -	Disponibilidad para trabajar bajo régimen.
44161193,Analista Desarrollador Java,Analizar e implementar servicios REST. Manejar servidores Jboss. Desplegar aplicaciones web. Desarrollar UI Web,1 año de experiencia (no determinante).
44161199,PRACTICANTE PROFESIONAL DE GESTION DE INGRESOS  MARKETING Y POSTPAGO,Misión del puesto : Identificar oportunidades para incrementar los ingresos de la planta postpago a través de la creación y comercialización de nuevos productos. Análisis y explotación de información para el desarrollo de la estrategia comercial afines a los objetivos del área.   Funciones : Análisis de la información interna y externa con el objetivo de conocer necesidades del cliente. Planificar  estrategias que permitan orientar mejor los productos y rentabilizar la gestión. Análisis y seguimiento a los indicadores de la gestión. Análisis de rentabilidad de gestión.,Se requiere que el candidato sea capaz de entender el funcionamiento de la red y las plataformas.  Manejo de base de datos a nivel intermedio.
44161218,PRACTICANTE DE GESTION DE PROCESOS,Asistir en las tareas asignadas de planificación  organización  ejecución  coordinación y evaluación de gestión del proyecto.  Registro y actualización de la documentación del Proyecto que se genera en las diferentes actividades del proyecto y archivo en las carpetas compartidas.  Acompañamiento en las actividades de implementación del proyecto.  Participar en los comités internos del Proyecto presentando el avance de sus entregables.,Financiera - Bancos (Deseable) Proyectos o Procesos (Prácticas / Deseable) Conocimientos básicos de MS-Project Conocimientos básicos en Gestión y Mejora de Proyectos
44161222,Analista Funcional TI,-	Levantamiento de información con los usuarios. -	Análisis de los escenarios contemplados. -	Gestión Documental. -	Desenvolvimiento frente a usuarios finales.,Analista programador.
44161226,PROGRAMA TALENTUM - Jóvenes Profesionales - Telefónica del Perú,Nuestro cliente  Telefónica del Perú  se encuentra en búsqueda de jóvenes profesionales con alto potencial  perfil innovador y fortalezas digitales  para que integren la cantera de posiciones estratégicas dentro de la compañía. Talentum es una estrategia mundial de Telefónica para atraer y gestionar al talento creativo.,- Nivel intermedio de inglés.  - Desarrollarse en una de las empresas líderes del país y del mundo. - Programa de formación de 12 meses. - Posibilidad de acceder a programas de mejoras corporativos como:   - Becas para estudios de posgrado en España.   - Rotaciones internacionales.   - Financiamiento para estudios de Maestría y Especialización.   - Participar en proyectos de impacto para la compañía.
44161230,Analista Programador - J,Análisis y diseño de sistemas. Desarrollo de proyectos asignados. Realización de pruebas y automatización de pruebas para corregir.  Elaboración de manuales. Preparar los estándares y pruebas de los procesos dentro de los alcances de la solución de Software.,- Experiencia de 2 años en puestos similares. - Conocimiento y manejo de programación Java. - Frameworks Java: Struts  Hibernate  JSF  Bootstrap. - Manejo de base de datos SQL.
44161236,Desarrollador,Diseñar  codificar  ejecutar pruebas unitarias  corregir y documentar programas y modificaciones de programas a partir de especificaciones suministradas. Integrar el código fuente Participar del análisis de impacto a los cambios sobre entregables que se encuentren en línea base. Estimar adecuadamente el esfuerzo para los requerimientos a cotizar. Documentar lo implementado (documentación técnica) Proponer ideas innovadoras o mejoras en los procesos,Experiencia: Mínimo cuatro años de experiencia desempeñándose como desarrollador y en aplicaciones móviles.  Conocimientos: -C#  ASP.NET WEB FORMS  ADO.NET (Indispensable) -Programacion avanzada en lenguajes de base de datos (T-SQL o Oracle u otros) -Deseable experiencia en el desarrollo de interfaces web modernas usando frameworks JavaScript (AngularJS  Knockout o equivalente) -Inglés (Nivel Intermedio/ Lectura avanzado) 	 Competencias y capacidades: -Capacidad para trasmitir ideas.  -Capacidad para la investigación y resolución de problemas.  -Habilidades interpersonales -Creatividad -Ecuanimidad -Orientación a resultados -Construcción de trabajo en equipo
44161242,Practicante en proyectos de desarrollo,Ejecución de pruebas funcionales y aplicativos. Asistencia en la elaboración y revisión de documentos técnicos.,Se valorará: experiencia realizando labores de documentación de software con tecnología WEB.  Se valorará experiencia en proyectos de desarrollo sofware y/o cursos en desarrollo sofware y de sistemas.  Las herramientas a utilizar serán las siguientes: BPMs (Bonita  Bizagi)   Visio  Excel
44161246,ASISTENTE DE SISTEMAS,-Elaboración de los informes  documentos funcionales y técnicos del proyecto. -Coordinación constante con los clientes. -Configuración de las herramientas del producto  de acuerdo a los requisitos solicitados por el cliente. -Apoyo en las pruebas integrales del producto validando los requisitos del cliente. -Registro y seguimiento de incidencias del proyecto. -Administrar los manuales del producto  verificando que siempre se encuentren actualizados.,-Experiencia mínima de 6 meses en SQL server a nivel de funciones y procedimientos almacenados. -Conocimientos de diseño y elaboración de procesos y flujogramas. .Conocimiento básicos de procesos en Recursos Humanos ( No indispensable).
44161255,PRACTICANTE DE  INTELIGENCIA COMERCIAL,-Encargado de presentar información relativa a más de 1 millón de distribuidores independientes de la compañía en todo el mundo. -Responsable de la generación de informes estadísticos y solicitudes ad-hoc. -Preparar informes mensuales  abastecer de información a los distintos países de acuerdo a sus requerimientos. -Elaborar y distribuir informes mensuales KPI. -Responsable de apoyar Eventos y Promociones (calificados y entradas).,-Interés por trabajar en área comercial de análisis de clientes  riesgos  inteligencia comercial  BI  CRM  análisis de base de datos. -Dominio de Excel nivel avanzado (indispensable). -Conocimientos de SQL base de datos (deseable  no indispensable). -Nivel intermedio del idioma Ingles. -Disponibilidad de horario: Lunes a Viernes 09:00 AM – 06:00 PM.
44161271,Analista de Procesos - Banca,-Colaborar en el desarrollo del proyecto aportando valor al equipo de trabajo. -Levantamiento de información y especificación de requerimientos. -Elaboración de documentos funcionales. -Elaboración de planilla y hacer análisis de información. -Realizar consulta a base de datos. -Hacer seguimiento al proyecto.,-Experiencia en análisis y levantamiento de procesos. -Indispensable experiencia en sector Banca. -Deseable experiencia utilizando Calypso.
44161278,Asistente de Consultoría IT,- Planificación y ejecución de proyectos de consultoría: desarrollo de SQL y programación. - Reporte al  Encargado del Proyecto  el avance  dificultades y alternativas de solución. - Análisis de los procesos de negocio críticos. - Identificación de riesgos  controles y oportunidades de mejora en procesos críticos. - Interacción continua con el cliente en trabajo de campo  demostrando profesionalismo y competencia en el entorno del cliente; entre otras afines al cargo.,- Experiencia profesional mínima de 2 años en áreas de proyectos y/o consultoría de IT (desarrollo de SQL y programación).  - Dominio Avanzado SQL (desarrollo y programación). - Ms Office (PowerPoint  Word y Excel) a nivel avanzado.
44161283,Ing. Docente Microsoft Office,Implementa el plan curricular de herramienta Office. Ejecuta la capacitación a formadores (docentes) que replicarán programa. Seguimiento de avances de formadores y alumnos. Realiza asistencia y tutoría a  formadores y alumnos para absolver consultas.,EXPERIENCIA. 3 años en actividades de docencia y pedagógicas en áreas/instituciones  académicas.   3 años docencia en ofimática : Excel  Word   REQUISITOS: Ingeniero Industrial  Sistemas o Tecnologías de Información  Educación con especialización en tecnologías. (De preferencia Titulado). Experiencia en plataformas educativas virtuales y programas B-learning(Deseable). Ideal contar con la Certificación Microsoft Office Specialist. Nivel Intermedio a avanzado de Inglés. Familiarizado con uso de tecnologías. Se requiere contar con Recibo de Honorarios Profesionales.  Para proyecto temporal de 3 meses de implementación de plataforma IT Academy Microsoft.
44161293,Analista Programador,El Grupo UTP que forma parte del Grupo INTERCORP  se encuentra en la búsqueda del mejor talento para ocupar la posición de “Analista Programador”  FUNCIONES: Analizar requerimientos de mantenimiento de los sistemas de la compañía. Desarrollar programas en los sistemas de la compañía. Documentar programas y base de datos de los sistemas de la compañía. Realizar pruebas de los sistemas de la compañía. Tener sentido de urgencia  compromiso  ejecución y Resultados.,Estudiante de últimos ciclos de Ingeniería de Sistemas o Informática  Ingeniería Electrónica o carreras afines. Egresado de Carreras Técnicas de Computación o Informática. Nivel Avanzado en programación WEB  en lenguaje .NET Nivel Avanzado en SQL (Structured Query Language) Nivel intermedio en Word y Excel. Conocimiento de otros lenguajes de programación y en otras bases de datos. 2 años de experiencias en funciones afines.
44161313,Analista Programador WEB,1. Realizar programación WEB .NET MVC con C# adecuado al framework de nuestro cliente. 2. Configuración del servidor IIS 3. Configuración de SSL en el IIS 4. Realizar programas clientes usando SSL. 5. Realizar scripts de Base de Datos Oracle 6. Análisis y Diseño de Soluciones TI conforme a la capacitación brindada,Experiencia en .NET MVC con C# Experiencia en configuracion IIS Experienia en uso de Certificados Digitales
44161318,Coordinador sectorial para el Centro de Educación e Inclusión Financiera,Desarrollar la propuesta digital/a distancia de educación financiera del CEFI y coordinar el desarrollo de los contenidos educativos para los diversos públicos destinatarios. Planificar los proyectos que se aprueben  definiendo preliminarmente las actividades  los cronogramas  los presupuestos y las relaciones con las entidades involucradas. Coordinar con las entidades y/o profesionales participantes para los fines de ejecución de los proyectos. Intervenir en las etapas ejecutivas preliminares de los proyectos  lo que comprende: Elaboración de términos de referencia y suscripción de contratos. Selección de profesionales para cada proyecto de educación financiera. Asignación de roles y responsabilidades a integrantes del equipo docente. Coordinación de servicios de consultoría. Monitorear las fases de implementación y los resultados parciales de los proyectos y disponer cambios y mejoras para la aproximación progresiva para el logro de los objetivos  tales como aspectos metodológicos  contenidos temáticos  materiales educativos  actividades. Investigar respecto a programas y proyectos similares a nivel nacional e internacional e incorporar las mejores prácticas y soluciones. Organizar la capacidad operativa docente del CEFI para la realización de actividades y servicios de educación financiera Diseñar la estrategia para hacer de la web del CEFI un referente en temas de educación e inclusión financiera. Coordinar el desarrollo e implementación de herramientas tecnológicas y nuevos canales digitales de educación financiera. Coordinar con las áreas pertinentes y de acuerdo a procedimientos establecidos; los contenidos y la actualización de la página web.,Diseño y planeamiento estratégico de proyectos de educación e inclusión financiera (4 años). Organización y ejecución de proyectos de educación e inclusión financiera (4 años). Participación en educación de adultos (4 años). Dominio del lenguaje y las herramientas digitales (4 años). Manejo intermedio de Microsoft Project.
44161322,Analista Senior de Riesgos,Coordinar con las áreas correspondientes la necesidad de información y análisis para el correcto y adecuado seguimiento de políticas.  Revisar y validar la calidad de la data e información obtenida en los procesos.  Mediante el uso de técnicas estadísticas identificar segmentos de alto y bajo riesgo para proponer medidas correctivas o de apertura comercial  Generación de políticas para lanzamiento de pilotos en los productos del banco (grupos de oportunidad)  Presentación ejecutiva del impacto en la oferta  demanda y estimar el riesgo.  Responsable de realizar reportes de control y de seguimiento de políticas de crédito y de requerimientos específicos propios del área.  Coordinar con el área correspondiente para proponer medidas correctivas a fin de tener una cartera controlada y conforme al apetito de riesgo.  Cumplir obligatoriamente con las políticas y procedimientos establecidos en el Código de Conducta y Manual de Prevención de Lavado de Activos y Financiamiento del Terrorismo.,2 años de experiencia  en posiciones similares.
44161330,Consultor de Infraestructura Microsoft,- Diseño  despliegue y operación en Solución Microsoft. - Implementación de servidores Exchange Server (2003  2007  2010  2013)  servidores Lync Server o Skype for Bussiness. - Implementación de Office 365 en escenario avanzado e hybrido con conocimientos de Federación. - Implementación  administración y migración de Active Directory y File Server. - Brindar capacitaciones en productos Microsoft. - Elaboración de informes de estado de proyectos diario  semanal y mensual.,- Contar con 3 años de experiencia realizando implementaciones de productos de infraestructura Microsoft. - Experiencia comprobada trabajando con Office 365.  - Conocimientos de Sharepoint Online.  - Conocimientos de Tecnología de Virtualización en alta disponibilidad (Hyper-V)  opcional Vmware. - Amplia experiencia trabajando en plataformas Exchange  Skype  SharePoint  DirSync y Federación. - Implementación de Remote Desktop o Terminal Server y Wsus.   *Contar con certificaciones en los siguientes productos:  Office 365. Skype. SharePoint. Exchange. MSCE de Windows 2012.
44161332,Analista de  Seguridad de la Información y Continuidad,Implementar controles de seguridad de la información y asegurar que se cumpla en la organización. Apoyo en el análisis de los riesgos de las principales amenazas de la empresa. Proponer oportunidades de mejora en el área de seguridad de la información. Realizar evaluaciones o pruebas periódicas sobre controles del área. Contar con especialización en sistemas de gestión de seguridad de la información. Contar con 3 años de experiencia en posiciones similares. Manejo de MS Office a nivel avanzado. Indispensable manejo de base de datos  manejo de SQL.,
44161335,Analista  C++/Java,- Programar utilizando C++/Java. - Apoyar en cada proceso del proyecto.,- Experiencia de 3 años viendo temas de programación. - Conocimiento en herramientas Java/C++ - Experiencia en banca es deseable.
44161336,Analista Programador Android,Te invitamos a sumarte a una organización que ofrece mayores desafíos  mejores oportunidades y más satisfacción. Accenture es una empresa global de consultoría en management  servicios de tecnología y outsourcing que colabora con sus clientes para ayudarles a convertirse en empresas de alto desempeño. En Accenture podrás unirte a más de 319.000 profesionales en 53 países y trabajar con clientes en casi todas las industrias más importantes del mundo. Los empleados en Accenture construyen su carrera en distintas áreas de negocio  específicamente en Consultoría  Tecnología y Outsourcing  como así también dentro de nuestras funciones corporativas internas. Una organización comprometida con el trabajo en equipo y la colaboración.  Nos encontramos en la búsqueda de Analistas Programadores Android: - Experiencia mínima de 2 años en programación y diseños en Android  y IOS. - Conocimientos en Blackberry y Windows phone.,-	Experiencia mínima de 2 años en programación y diseños en Android  y IOS. -	Conocimientos en Blackberry y Windows phone.
44161337,Analista Sr BI,Planificación y análisis técnico / funcional.,Experiencia mínima de 3 a 4  años como AnalistaSr. BI. Conocimiento en  ETL/ PowerCenter.
44161338,Analista Sr Java,Análisis de requerimientos funcionales y elaboración de diseños técnicos. Encargarse de pequeños equipos llevando a cabo buena organización  delegando responsabilidades así como haciendo seguimiento de los módulos.,Mínimo contar con  4 a 5  años  como Analista Java realizando el analisis de requerimientos  diseño de soluciones de desarrollo e implementación y reportar los avances con herramienta Java. Conocimiento en desarrollo web en Java  manejo de base de datos sql 2005  y/u Oracle 10g  vb6 Experiencia en el rubro de Banco.(de preferencia).
44161340,Programador Oracle,Recepción de requerimientos. Programación y diseño de nuevos aplicativos.  Mantenimiento y soporte de aplicativos.,Mínimo contar con 1 a 2 años Programando en Oracle y utilizando sus frameworks. Manejo en base de datos SQL u Oracle. Experiencia en el rubro de Banco. (Conocimientos deseables).
44161341,Programador C/C++,-Programación utilizando Programador C/C++. -Apoyo en la elaboración de la documentación técnica. -Apoyar en cada proceso del proyecto.,Mínimo contar con 1 a 2 años como  Programador C/C++. Manejo en base de datos SQL u Oracle. Experiencia en el rubro de Banco. (Conocimientos deseables).
44161342,Programador Base de Datos PL/SQL,Recepción de requerimientos. Programación y diseño de nuevos aplicativos.  Mantenimiento y soporte de aplicativos.,Mínimo contar con 1 a 2 años como Programador de Base de Datos PL/SQL. Experiencia en el rubro de Banco. (Conocimientos deseables).
44161343,Programador Cobol CICS,Recepción de requerimientos. Programación y diseño de nuevos aplicativos.  Mantenimiento y soporte de aplicativos.,Mínimo contar con 1 a 2 años Programando Programador Cobol CICS. Experiencia en el rubro de Banco. (Conocimientos deseables).
44161344,Jefe de Proyecto PMO,Accenture es una empresa global de consultoría en management  servicios de tecnología y outsourcing que colabora con sus clientes para ayudarles a convertirse en empresas de alto desempeño. En Accenture podrás unirte a más de 266.000 profesionales en 120 países y trabajar con clientes en casi todas las industrias más importantes del mundo. Los empleados en Accenture construyen su carrera en distintas áreas de negocio  específicamente en Consultoría  Tecnología y Outsourcing  como así también dentro de nuestras funciones corporativas internas. Una organización comprometida con el trabajo en equipo y la colaboración.,·         Certificación PMP. ·         Diplomado en Gestión / Dirección de proyectos. ·         Experiencia mínima de 3  a 4 como Gerente  Jefe de PMO. ·         De preferencia con conocimientos en Telecomunicaciones  American Mobile  Access Financial. ·         Inglés a nivel intermedio – avanzado. Funciones: Elaboración y control del plan de trabajo  cronograma de actividades y presentación inicial del proyecto  así como la documentación de actas de reunión e informes requeridos. Coordinación y gestión de los recursos asignados en base a las actividades programadas.  Elaboración de informes y entregables de los proyectos asignados como los avance a presentar al cliente.
44161346,BPO – Financial Services,-	Perfil alineado al área comercial (70% comercial / 30% Delivery) -	Contar con networking alineado a un perfil comercial direccionado hacia la estrategia a corto y largo plazo.,-	Experiencia no menor a 5 años en la industria de Servicios Financieros o Seguros (restrictivo) como Manager  -	Experiencia previa en proyectos BPO   IO o de Fabrica -	Dominio del idioma ingles a nivel : Avanzado
44161347,Consultor Funcional en Tecnología,Consultores en tecnología   con conocimiento funcional de Banking  que hayan hecho proyectos de definición funcional  o de implantación de SWs (con más foco en análisis y diseño).,3 años de experiencia en desarrollo y análisis  Funcional en Arquitectura. 2 – 3 años de experiencia en desarrollo de Arquitecto  y WebLogic Server.
44161348,Analista  Cobol CICS,Análisis de requerimientos y elaboración de diseños técnicos. Encargarse de pequeños equipos llevando a cabo una buena organización; delegando responsabilidades así como haciendo seguimiento de los módulos.,Mínimo contar con 2 a 3  año como Analista  Cobol realizando el analisis de requerimientos  diseño de soluciones de desarrollo e implementación y reportar los avances con herramienta Cobol CICS. Manejo de base de datos sql 2005  y/u Oracle 10g   Experiencia en el rubro de Banco (de preferencia).
44161352,ANALISTA-Programador en .NET,ANALISIS Y DISEÑO de software.   PROGRAMACION Y DESARROLLO DE SISTEMAS en .NET complementarios: php html  css.   Desarrollo en  MySQLy SQL Server.   Investigación.,Experiencia en las funciones descritas Capacidad de investigación  Trabajo en equipo. Disponibilidad a tiempo completo.   Empresa en el rubro de ingeniería de software  solicita analistas programadores web. Que hayan hecho desarrollo de software  profesionales con experiencia desarrollando sistemas  Que hayan usado frameworks.
44161353,Frontend - para Diseño y Maquetación Web,FUNCIONES (se requiere experiencia en estos campos):  DISEÑO web  MAQUETACION de páginas web  HTML5  CSS  JScript  Jquery  WORDPRESS  PHP básico  Photoshop básico  Maquetación HTML y mantenimiento de páginas web,Buscamos profesionales con alta proactividad  agudeza para la percepción de detalles  actitud positiva ante necesidades del cliente.   PUEDE ADJUNTAR algunos de sus trabajos realizados  Adicionales: experiencia en FIREWORKS  JOOMLA  DRUPAL
44161357,Practicante Programación ERP,Técnico Programador en Html  JavaScript  gestión de BBDD PostgreSQL o MySQL.  Implantador de ERP.,
44161362,Analista Programador WEB .NET MVC Senior,Liderar Equipo de Desarrollo de Aplicaciones WEB con .NET MVC usando C# Responsable del Análisis y Diseño de Aplicaciones WEB .NET MVC Desarrollar aplicaciones .NET MVC C# Configurar el IIS. Establecer reuniones técnicas con nuestros clientes. Participar en reuniones de seguimiento del equipo, NET MVC C# JAVA PL/SQL
44161366,Programa de Prácticas de Verano,¡Aprovecha tus vacaciones de verano y sé parte de la familia Interbank!   Todos los años Interbank lanza este programa durante la temporada de verano para jóvenes como tú  que estén interesados en desarrollar su potencial  iniciar su experiencia laboral y aprender de talentosos profesionales.   En este programa tendrás la posibilidad de practicar en el área de tu interés  desarrollar un proyecto que genere valor para el banco y compartir tus recomendaciones del proyecto en una exposición dirigida a uno de los Vicepresidentes del Banco.   Las prácticas empiezan el lunes 04 de enero y tienen una duración de 3 meses.,
44161367,IT Developement Trainee - PHP,Analizar  diseñar e implementar aplicaciones web y APIs.  Realizar investigaciones orientadas a la búsqueda de soluciones tecnológicas.  Coordinar con el cliente y con el account manager aspectos técnicos del proyecto,Conocimientos Indispensable: Conocimientos en frameworks en PHP (Laravel  CodeIgniter  u otros). Conocimientos de motor de base de datos MySQL Conocimiento intermedio de HTML y CSS.  Opcional:  Conocimiento intermedio de JavaScript y frameworks afines (JQuery  Prototype  Angular  JS’s).
44161368,IT Developer - PHP,Participar en las estimaciones de proyectos. Planificar  definir la arquitectura y realizar la implementación de los proyectos de desarrollo en PHP. Realizar las revisiones de código del equipo de desarrollo. Realizar investigaciones orientadas a la búsqueda de soluciones tecnológicas. Coordinar con el cliente y el Account Manager sobre aspectos técnicos del proyecto.,2 años desarrollando en PHP (en empresa o de manera independiente  se deberá presentar la lista de URL’s desarrollados anteriormente). Uso de patrones de diseño de arquitectura. Uso de ambientes LAMP de preferencia. Manejo de bases de datos (MySQL  Postgres) y ORMs.  Beneficios: Participación en proyectos internacionales. Oportunidades de desarrollo de carrera Vestimenta casual (jean y zapatillas) Seguro EPS cubierto por la empresa al 100%. Plataforma de capacitación e-learning libre
44161369,IT Development Trainee - Android,Analizar  diseñar e implementar sistemas de información y aplicaciones para dispositivos móviles.  Realizar investigaciones orientadas a la búsqueda de soluciones tecnológicas.  Coordinar con el cliente y con el account manager aspectos técnicos del proyecto.,Conocimiento específico: MVC or MVP Design Pattern Application Life Cycle OOP Concepts Networking: REST (opcional)  Beneficios: Participación en proyectos internacionales Oportunidades de desarrollo de carrera Vestimenta casual (jean y zapatillas) Horarios flexibles Una semana libre para parciales o finales (aparte de las vacaciones) Seguro privado FOLA (según ley)
44161370,TUTORES – PROGRAMA  PREUNIVERSITARIA - PUCP,Supervisar el trabajo académico de los alumnos. Analizar y publicar resultados de exámenes. Conversaciones individuales diarias con los alumnos. Reunión de padres (individual y grupal). Control de asistencia y llamadas a inasistentes. Planificación y supervisión de horarios de estudio de los alumnos.  Horario: De lunes a viernes de 7:30 a.m. - 5:00 p.m. sábados 9:00 a.m. - 2:00 p.m.,
44161372,IT Development  Trainee - Wordpress,Analizar  diseñar e implementar sistemas de información y aplicaciones.  Realizar investigaciones orientadas a la búsqueda de soluciones tecnológicas en Wordpress.  Coordinar con el cliente y con el account manager aspectos técnicos de los proyectos en Wordpress.,Conocimiento técnico: PHP a nivel (Intermedio) CSS  HTML y JavaScript (Intermedio)   Instalación en Wordpress y plugin Wordpress Despliegue en un sitio de Wordpress Manejo de los temas (creación de templates customizados para nuevas páginas) y contenido (manejo de campos customizados  placeholder  etc) de Wordpress.
44161373,IT Development Trainee - iOS,Analizar  diseñar e implementar sistemas de información y aplicaciones para dispositivos móviles.  Realizar investigaciones orientadas a la búsqueda de soluciones tecnológicas.  Coordinar con el cliente y con el account manager aspectos técnicos del proyecto.,Conocimiento específico: General Model View Controller Design Pattern Application life cycle  Views UITableView (delegates and data sources)  View Controllers View Controller life cycle and relationship with other View Controllers UINavigationController Presenting and pushing View Controllers Communication between View Controllers  Beneficios: Participación en proyectos internacionales Oportunidades de desarrollo de carrera Vestimenta casual (jean y zapatillas) Horarios flexibles Una semana libre para parciales o finales (aparte de las vacaciones) Seguro privado FOLA (según ley)
44161379,ANALISTA DE IMPLEMENTACION,- LIDERAR PROYECTOS DE IMPLEMENTACION DE SOLUCIONES CORPORATIVAS GLOBALES Y LOCALES. - RESPONSABLE DE GESTIONAR CON EL CLIENTE LA PREPARACION  PRUEBA Y PUESTA EN MARCHA DE LOS SERVICIOS DE COBROS Y PAGOS CONTRATADOS. - GENERAR INFORMACION DE GESTION PARA EL SEGUIMIENTO DE LOS OBJETIVOS COMERCIALES DEL AREA. - ASEGURAR LA CALIDAD DE SERVICIO BASADA EN LA EXPERIENCIA DEL CLIENTE DURANTE EL PROCESO DE IMPLEMENTACION. - COORDINAR PAGO DE HABERES CON CLIENTES,- EXPERIENCIA DE 1 AÑO EN TRATO CON CLIENTES   PARTICIPACION EN PROCESOS DE IMPLEMENTACION DE PROYECTOS  MANEJO DE ARCHIVOS DE TEXTO Y/O BASES DE DATOS. - MANEJO DE INGLES (NIVEL INTERMEDIO) - CONOCIMIENTO DE HOST IBM (NIVEL BASICO) - MANEJO DE EXCEL (NIVEL AVANZADO) - MANJEO DE ARCHIVOS DE TEXTO - MANEJO DE WORD Y POWER POINT (NIVEL INTERMEDIO)
44161392,ANALISTA-Programador en .NET,ANALISIS Y DISEÑO de software.   PROGRAMACION Y DESARROLLO DE SISTEMAS en .NET complementarios: php html  css.   Desarrollo en  MySQLy SQL Server.   Investigación.,Experiencia en las funciones descritas Capacidad de investigación  Trabajo en equipo. Disponibilidad a tiempo completo.   Empresa en el rubro de ingeniería de software  solicita analistas programadores web. Que hayan hecho desarrollo de software  profesionales con experiencia desarrollando sistemas  Que hayan usado frameworks.
44161393,Frontend - para Diseño y Maquetación Web,FUNCIONES (se requiere experiencia en estos campos):   DISEÑO web  MAQUETACION de páginas web  HTML5  CSS  JScript  Jquery  WORDPRESS  PHP básico  Photoshop básico  Maquetación HTML y mantenimiento de páginas web,Buscamos profesionales con alta proactividad  agudeza para la percepción de detalles  actitud positiva ante necesidades del cliente.   PUEDE ADJUNTAR algunos de sus trabajos realizados  Adicionales: experiencia en FIREWORKS  JOOMLA  DRUPAL
44161400,Practicante de Consultoría de Sistemas,-	Apoyo al Staff de Consultores en la ejecución de Proyectos de Consultoría de BDO. -	Interacción supervisada en clientes de distintas industrias. -	Apoyo en la elaboración del proceso de información de los diferentes proyectos. -	Participación en la elaboración de presentaciones técnicas a clientes.,-	Buena disposición para trabajar en diversos proyectos de consultoría con distintos clientes. -	Dominio de Microsoft Office. -	Conocimientos del idioma inglés a nivel intermedio. -	Deseable experiencia en elaboración de procesos y riesgos  manejo de base de datos.
44161403,Coordinador de Cuentas TI,Realizar las migraciones del personal a Experis (50 personas). Velar por la coordinación  control y seguimiento de los proyectos asignados  desde la implementación con RRHH  logística y contabilidad. Coordinar y realizar seguimiento al área de selección  comercial  RRHH  logística y soporte para la implementación de los proyectos asignados. Generar reuniones periódicas con los clientes  para verificar la buena marcha del proyecto. Generar reuniones con los colaboradores asignados a los proyectos  así como absolver sus consultas laborales y personales. Velar por el cumplimiento del presupuesto  garantizando la ejecución del proyecto  según el dimensionamiento establecido  cumpliendo con los márgenes establecidos por el área comercial. Garantizar la correcta implementación y ejecución de políticas y procedimientos institucionales. Establecer estrategias para el control y supervisión en las labores del personal en proyecto. Asegurar el clima laboral dentro de sus proyectos. Innovar  asegurando un incremento en la facturación de sus proyectos.,2 años de experiencia en posiciones similares. Experiencia manejando y supervisando proyectos para el sector TI.  Conocimiento en soluciones de Microsoft (muy deseable): Exchange  Windows Server  Lync.
44161410,Analista Programador Android y PHP,Analizar  diseñar  programar  probar e implementar nuevos aplicativos informáticos y plan de prueba. Evaluar los requerimientos de información de los sistemas y realizar el seguimiento post implementación. Elaborar  revisar y corregir los manuales técnicos y de usuario. Mantener la integridad de la data de los sistemas desarrollados. Capacitar y/o asesorar a los usuarios en el manejo de las aplicaciones informáticas. Realizar el mantenimiento a Sistema Mobile Overtrack.,Especialización en RUP  UML. Experiencia de 2 años en programación. Dominio de los siguientes programas:  Lenguaje  Material design  PHP (framework sinfony). IDE: Android Studio  PHP Storm  Workbench (Ide Mysql). Sistemas: operativos Android  Linux. Base de Datos: SqlLite  MYSQL. Servicios: WCF  API  de google Maps . Componentes de equipo: cámara  gps  sensores y acciones asíncronas. Aplicaciones en Google Maps: Ejemplos de desarrollos anteriores.
44161412,Practicante de Auditoría en Sistemas,Apoyar a la sub línea de Riesgos de TI de PwC Perú  en los servicios de consultoría en la Instalación  Configuración e Implementación de Soluciones Automatizadas para Auditoría  Gestión de Riesgos y Controles y Análisis de Datos.  Apoyar a la sub línea en el desarrollo de Auditoría de Tecnologías de Información y Revisiones de Seguridad de Información.,Conocimientos en básicos en instalación  configuración y administración de servidores windows server  sql server y IIS. Conocimientos en lenguajes de programación y programación de bases de datos T-SQL. Conocimientos en Auditoría de Sistemas. Conocimientos en Seguridad de Información. Manejo de inglés a nivel intermedio - avanzado.
44161416,Practicante de Informática,En Luz del Sur nos encontramos en la búsqueda de un Practicante de Informática.  Requisitos:  Estudiante de las carreras de Ingeniería de Sistemas  Ingeniería Electrónica  Ingeniería Industrial o Informática. Experiencia en Visual Basic  .NET  C#  Java  similares. Capacidad analítica y Comunicación efectiva Conocimientos de Word y Excel a nivel usuario  Si cumples con el perfil  puedes enviarnos tu CV a: iarias@luzdelsur.com.pe con el asunto: Postulante Practicante Informática.,
44161429,Analista de Sistemas Junior OSINERGMIN,Asistir en la validación de los diseños y arquitecturas propuestas por personal interno o externo a Osinergmin a fin de que estén alineados a los estándares definidos por el área. Colaborar en la etapa del diseño de aplicaciones con el fin de implementar la arquitectura de sistemas planificada  base de datos o frameworks. Apoyar en la búsqueda de las herramientas de tecnologías de la información y comunicación en el mercado  que ayuden a la implementación de los proyectos. Apoyar en el monitoreo permanente de las aplicaciones informáticas con el fin de disminuir la probabilidad de interrupciones ocasionadas por los incidentes. Elaborar el inventario de aplicaciones con el fin de llevar un registro actualizado que permita determinar las condiciones bajo las cuales éstas se ejecutan. Brindar soporte en la evaluación de los sistemas de información en uso y a fin de lograr la optimización de los mismos. Apoyar en el plan de mejora continua para introducir los cambios necesarios en los aplicativos de la institución  apoyando en el diseño  desarrollo y mantenimiento a los sistemas informáticos con el objeto de mejorar la calidad de los aplicativos.,Experiencia	 - No menor de un (01) año de experiencia general en entidades públicas o privadas. - No menor de un (01) año de experiencia específica en puestos y/o funciones equivalentes  desde el nivel Practicante Profesional.  Formación Académica Conocimientos de UML  J2EE  .NET  base de datos  Frameworks de arquitectura. Ms. Office (Word  Excel  Power Point nivel intermedio) e Inglés (nivel básico).  Los criterios de evaluación  así como la información que debe conocer el interesado respecto al presente concurso público se encuentra publicado en la página web institucional de OSINERGMIN Los candidatos que cumplan con el perfil solicitado  enviar curriculum en formato obligatorio Excel  requerido por OSINERGMIN (se puede visualizar en la página web de Osinergmin)  al correo que indica el CAS 067  Indispensable colocar en el ASUNTO: CAS-067-ANA-SIST-JUN-OS  Último día de recepción de CVs: martes 20 de octubre de 2015.
44161430,Practicante de Consultoría de Sistemas,-	Apoyo al Staff de Consultores en la ejecución de Proyectos de Consultoría de BDO. -	Interacción supervisada en clientes de distintas industrias. -	Apoyo en la elaboración del proceso de información de los diferentes proyectos. -	Participación en la elaboración de presentaciones técnicas a clientes.,-	Buena disposición para trabajar en diversos proyectos de consultoría con distintos clientes. -	Dominio de Microsoft Office. -	Conocimientos del idioma inglés a nivel intermedio. -	Deseable experiencia en elaboración de procesos .
44161435,Analista de Riesgo Operacional,-Revisar y proponer la actualización de las políticas  normas y procedimientos de la Jefatura de Riesgos Financieros.  -Identificar los riesgos operacionales y de continuidad del negocio asociados a los procesos y monitorear el cumplimiento de la política de seguridad de la información.  -Consolidar y analizar la información cualitativa y cuantitativa de la Base de Datos de Eventos de Pérdida por Riesgos Operacionales y registrar y coordinar la solución de los incidentes de seguridad de la información.  -Realizar el seguimiento a la implementación de los planes de acción establecidos para la mitigación de los riesgos operacionales  continuidad del negocio y seguridad de la información.,-Experiencia mínima de 2 años en puesto similares de empresas del sector financiero y/o seguros.   -Manejo de Excel  Avanzado (Indispensable)
44161438,Programador FrontEnd,-Desarrollar el Frontend integral de la aplicación web: maquetar  programar  implementar  probar y mejorar código de aplicaciones nuevas o pre-existentes.  -Responder en tiempos y resultados según metodología ágil planteada. -Escribir código eficiente  atendiendo a los componentes del negocio y los requerimientos del Backend con el fin de obtener arquitecturas informáticas  flexibles y escalables.  -Asegurar la entrega de una solución de calidad que cumpla con todos los requisitos y proporcione un enfoque de diseño de producto consistente que ofrece sobre la propuesta de valor definido. -Trabajar estrechamente con perfiles muy diferentes  dentro de la propia organización y con nuestros     clientes. -Recibir y responder tareas a través del sistema de gestión de proyectos (JIRA).,CONOCIMIENTOS: -Distintos Sistemas Operativos (Linux  OSX  Windows). -HTML5 (Semántica y SEO). -CSS/CSS3 (Crossbrowser). -Javascript: Tecnologías  librerías y frameworks (AJAX  JSON  jQuery  Modernizr  Underscore  etc.)  -APIs de Facebook Twitter  YouTube  Google Maps  Instagram (por lo menos Facebook). -Grunt/Gulp y pre procesadores (Jade  Stylus  CoffeeScript  etc.). -Trabajar con GIT (clonar y crear repositorios  crear ramas  publicar cambios  etc.). -Manejo de editores gráficos: Photoshop  Ilustrador o Fireworks.  REQUISITOS -Contar como mínimo con 2 Años de experiencia en el puesto  de preferencia en Agencias Digitales.
44161441,Analista de Riesgo Operacional,-Revisar y proponer la actualización de las políticas  normas y procedimientos de la Jefatura de Riesgos Financieros.  -Identificar los riesgos operacionales y de continuidad del negocio asociados a los procesos y monitorear el cumplimiento de la política de seguridad de la información.  -Consolidar y analizar la información cualitativa y cuantitativa de la Base de Datos de Eventos de Pérdida por Riesgos Operacionales y registrar y coordinar la solución de los incidentes de seguridad de la información.  -Realizar el seguimiento a la implementación de los planes de acción establecidos para la mitigación de los riesgos operacionales  continuidad del negocio y seguridad de la información.,-Experiencia mínima de 2 años en puesto similares de empresas del sector financiero y/o seguros.
44161457,Especialista Administrativo - CAS 012 Osinergmin,Por encargo de nuestro cliente  el Organismo Supervisor de la Inversión en Energía y Minería (OSINERGMIN)  institución pública encargada de regular y supervisar a las empresas del sector eléctrico  hidrocarburos y minero; nos encontramos en búsqueda de un CAS 012 Un Especialista Administrativo para la ciudad de Lima.  Consolidar en el sistema correspondiente  la formulación presupuestal de toda la Oficina de Administración y Finanzas  así como brindar seguimiento a su ejecución  realizar el monitoreo permanente y evaluar el presupuesto de cada área con la finalidad de emitir informes sobre su avance y cumplimiento.  Curso en Presupuesto  tesorería o indicadores. Conocimiento en presupuesto  tesorería  contabilidad del sector público  procesos de indicadores  identificación y mejora de procesos y conocimiento del sistema de información. Project y Visio - Nivel Intermedio.,Experiencia	 - No menor de tres (03) años de experiencia general en entidades públicas o privadas. - No menor de dos (02) años de experiencia específica en puestos y/o funciones equivalentes  desde el nivel Auxiliar o Asistente. - No menor de dos (02) años de experiencia específica  desde el nivel Auxiliar o Asistente en el Sector Público.   Los criterios de evaluación  así como la información que debe conocer el interesado respecto al presente concurso público se encuentra publicado en la página web institucional de OSINERGMIN. http://www.osinergmin.gob.pe/newweb/pages/Publico/convocatorias_personal_CAS.htm.  Indispensable colocar en ASUNTO: CAS 012-2015-ESPE-ADMI-OAF-2  Último día de recepción de CV´s: martes 20 de octubre de 2015.
44161460,Asistente de Seguridad de la Información,Asignación y verificación de accesos a los sistemas de la empresa. Administración y monitoreo de los equipos y software de seguridad. Comunicación y coordinación con proveedores. Monitoreo de herramientas y accesos.  Experiencia 2 años en puestos similares. Administración y monitoreo de herramientas de seguridad perimetral e interna. Seguridad en bases de datos y redes. Control de accesos de usuarios.,2 años en puestos similares.
44161464,Desarrollador Web Jr.,Elaboración de diagramas y flujogramas del proceso de ventas y compras. Administrar y optimizar los diccionarios de datos. Elaboración de MockUps. Pruebas QA de plataformas. Configuracion de Paginas Web y Servidores de Correo. Desarrollo de aplicaciones y paginas web (.php  javascript  MySQL  flash  html5  CSS  MySQL).,
44161465,Ingeniero de Pre Venta,DVelop es una compañía internacional que está iniciando actividad en Perú para representar GeneXus  herramienta de cuarta generación en el desarrollo de software multiplataforma. Para el inicio de su operación busca un ingeniero de pre - venta con las siguientes responsabilidades:  Apoyar las actividades de venta de productos de la empresa. Diseñar y desarrollar proyectos de software. Dar soporte de primer nivel a clientes. Dictar cursos de capacitación.  Contar con al menos dos años de experiencia laboral en desarrollo de software.,Experiencia en desarrollo de software.
44161471,ASISTENTE DE SISTEMAS,-Elaboración de los informes  documentos funcionales y técnicos del proyecto. -Coordinación constante con los clientes. -Configuración de las herramientas del producto  de acuerdo a los requisitos solicitados por el cliente. -Apoyo en las pruebas integrales del producto validando los requisitos del cliente. -Registro y seguimiento de incidencias del proyecto. -Administrar los manuales del producto  verificando que siempre se encuentren actualizados.,-Experiencia mínima de 6 meses en SQL server a nivel de funciones y procedimientos almacenados. -Conocimientos de diseño y elaboración de procesos y flujogramas. .Conocimiento básicos de procesos en Recursos Humanos ( No indispensable).
44161473,Jefe de Soporte Tecnológico,-	Administrar el servicio de dominio de la empresa. -	Gestionar el servicio de correo electrónico. -	Administrar la página web institucional. -	Ejecutar políticas en el servicio de Internet tanto inalámbrico como red de datos. -	Apoyar a los usuarios en operaciones de implementación de servicios de información.  -	Instalación y mantenimiento de Software. -	Instalación y configuración de componentes de hardware. -	Controlar y supervisar los avances de trabajos o proyectos en la infraestructura informática administrativa y redes locales.                                                                                                -	Informar a la gerencia de operaciones sobre la situación de la infraestructura informática administrativa y de redes locales  así como desviaciones en cualquier otra infraestructura o servicios. -	Controlar y supervisar los avances de trabajos o proyectos en la infraestructura informática administrativa y redes locales.,-	Experiencia (mínima) 	 de 3 años en el área de Soporte Técnico. -	Experiencia específica (mínima) de 1 año como Jefe  Supervisor o Coordinador de Soporte. - Bachiller o titulado en las carreras profesionales de Ingeniería de Sistemas  Redes y Comunicaciones  Computación e Informática  Ingeniería de Software  o carreras afines. -	Conocimientos técnicos avanzados.  -	Conocimientos avanzados en redes tipo LAN  WAN  WI-FI así como en seguridad de redes y configuración de equipos.   -	Instalación de software y hardware. -	Configuración de Windows Server  Apache. -	Plataformas Windows  Linux -	Configuración de correos electrónicos.  -	Cableado estructurado.
44161480,Analista Programador,-	Desarrollar páginas web y aplicaciones desarrolladas en PHP  MySQL  HTML5 / CCS3 / JavaScript / JQuery. -	Gestionar y administrar plataformas virtuales. -	Crear la arquitectura de nuevos servicios web y plataformas. -	Realizar pruebas al código para garantizar su buen funcionamiento y calidad. -	Coordinar con otros programadores del equipo  para realizar los proyectos de manera ágil y a tiempo.,-	Conocimiento avanzado en desarrollo web de PHP  MySQL  HTML5 / CCS3 / JavaScript / JQuery  -	Conocimiento y uso de frameworks de programación  como Bootstrap/Laravel/CodeIgniter -	Uso y administración básica de SO Linux. -	Uso de Git (deseable) -	Uso de metodologías de programación ágiles (deseable).
44161481,Trainee TI - Desarrollo de Aplicaciones,	Seguir la arquitectura de software definida para la construcción de los componentes de software que conforman el proyecto  asegurando la calidad del producto  considerando los lineamientos de seguridad y los estándares de desarrollo definidos. - Entender los modelos lógico y físico de los sistemas a crear o modificar  así como realizar las pruebas unitarias - Apoyar en la construcción de los componentes de software - Respetar los estándares de construcción de componentes de software relacionados al proyecto. - Actualizar la documentación asociada a la definición técnica del proyecto,- Experiencia de 1 año participando en proyectos de Tecnología de Información - Conocimiento de lenguajes tradicionales de desarrollo (NET  JAVA  COBOL  RPG) - Unified Modeling Language (UML) - Metodologías de desarrollo de software (RUP  OPENUP  SCRUM  XP  etc)
44161490,Asistente de Inteligencia Comercial - Pueblo Libre,FUNCIONES:  - Explotación de base de datos que maneja el área comercial y marketing.  - Diseñar  mantener y mejorar el DATAMART COMERCIAL - Administrar y centralizar la información comercial de manera ordenada  asegurando su calidad  flexibilidad  oportunidad y disponibilidad.  - Implementación de tableros de control con indicadores comerciales y de marketing - Proponer y desarrollar mejoras en los procesos de gestión de la información.  - Apoyo en otras funciones dentro del área Comercial y Marketing.,EXPERIENCIA::  - 1 año en cargos similares o en áreas de Planeamiento  Inteligencia Comercial  Comerciales o CRM.   CONOCIMIENTOS:  - Manejo de SQL (mínimo 6 meses) indispensable. - Excel a nivel avanzado  OTROS REQUISITOS:  - Orientación comercial
44161512,Especialista BD Oracle,Tareas/Responsabilidades: -	Diseño y optimización de modelos de datos.  -	Ejecución de la migración de datos. -	Analizar datos y efectuar recomendaciones concernientes a mejorar el rendimiento y la eficiencia en el manejo de aquellos datos que se encuentran almacenados.  -	Asistir a los desarrolladores con sus conocimientos de SQL y de construcción de procedimientos almacenados y triggers  entre otros. -	Apoyar en la definición de estándares de diseño y nomenclatura de objetos.  -	Proponer recomendaciones para garantizar la seguridad del sistema.  -	Definir recomendaciones para la prevención de riesgos.,-	Certificación en Base de Datos Oracle 10g/11g OCA/OCP/OCM. -	Experiencia laboral mínima de 5 años en administración y/o diseño de bases de datos Oracle. -	Experiencia mínima de 6 proyectos realizando el diseño de base de datos en Oracle. -	Experiencia mínima de 6 proyectos implementando programas de base de datos Oracle.
44161514,Supervisor de Planeamiento Estrategico / Empresa Industrial-Callao, - Apoyar en el despliegue y monitoreo de los modelos de las subgerencias y jefaturas utilizando la metodología Balanced Scorecard  el sistema BALSC y los Tableros de Control.  - Mantener los sistemas de gestión estratégica (BALSC y Tableros de Control) para facilitar el control y seguimiento.  - Investigar acerca de la situación actual de la industria y los eventos que puedan impactar el logro de la estrategia de CAASA.  - Soportar la integración del proceso de Planeamiento Estratégico con otros procesos (Gestión de calidad  presupuestos  evaluaciones de desempeño  entre otros).  - Diseñar y supervisar la implementación de dashboards y reportes en un formato dinámico y de fácil visualización para las gerencias y jefaturas de la empresa.  - Desarrollar la documentación necesaria para estandarizar sus procesos en materia de calidad  medio ambiente  seguridad y salud ocupacional.  - Participar activamente en las auditorias del sistema integrado de gestión.,Experiencia de 2 a 3 años como analista o posiciones similares.
44161515,SUPERVISOR DE GESTIÓN DE CALIDAD Y CUMPLIMIENTO REGULATORIO,Planificar y supervisar nuevas integraciones  automatizaciones y enriquecimientos de los gestores y herramientas de calidad según requerimiento de las distintas áreas de Redes.  Gestionar el soporte interno y/o externo de las herramientas de aseguramiento de calidad. Supervisar el cumplimiento de los requerimientos Regulatorios. Gestión de los reportes de Experiencia de Usuario enviados por el proveedor Controlar la confiabilidad e integridad de la información de las herramientas de calidad.,Experiencia: Mínimo 3 años en el sector de Telecomunicaciones. Tecnologías: GSM  UMTS y LTE. Conocimientos de Estadística. Conocimientos de Regulación. Programación. (Visual Basic). Conocimientos de bases de datos. (Oracle  MySQL y SQL Server). MS Office: nivel avanzado. Ingles: nivel avanzado.
44161516,SUPERVISOR DE ANÁLISIS E INFORMES DE CALIDAD,Aprobar la implementación de nuevas políticas de calidad y asegurar la continuidad y revisión de las mismas para controlar el comportamiento de red y los cambios tecnológicos implementados. Controlar y asegurar el cumplimiento de las políticas de calidad de red de las redes que opera la empresa para mantener y consolidar el nivel de calidad ofrecido a los clientes. Aprobar la implementación de nuevos indicadores y metodologías de cálculo que contribuyan al aseguramiento de la calidad y mejora de la experiencia cliente de las redes que opera la Empresa. Controlar y asegurar la entrega de los reportes e informes periódicos definidos dentro de la Empresa para monitorear el comportamiento de la red y servicios.  Asegurar la comunicación oportuna de las variaciones atípicas en el comportamiento de las redes que opera la Empresa a las gerencias responsables para la toma de decisiones.,Experiencia: Mínimo 3 años en el sector de Telecomunicaciones. Conocimientos Requeridos: Tecnologías: GSM  UMTS y LTE. Conocimientos de Estadística. Programación. (Visual Basic). Conocimientos de bases de datos. (Oracle  MySQL y SQL Server). MS Office: nivel avanzado. Ingles: nivel avanzado.
44161517,COORDINADOR DE SERVICIOS DE VALOR AGREGADO,Cumplimiento de requerimientos regulatorios. Análisis de la competencia. Gestión del portafolio y roadmap de productos y servicios. Gestión y selección de proveedores y partners. Gestión del ciclo de vida y desempeño de productos y servicios. Preparación y cumplimiento de la proyección de ingresos y del planeamiento del presupuesto. Promoción de los productos y servicios (Homepage  Portal de contenidos  APP  SMS Broadcast  S@T Push  etc.). Preparar material de entrenamiento. Definir reglas de negocio  costos/precios y modelo comercial. Responsable del lanzamiento de productos y servicios. Preparación de documentos de requerimientos y caso de negocio. Mantener relación estrecha con las áreas de Redes  Sistemas  Finanzas  Legal y de Mercado.,Experiencia: 3 años de experiencia en Marketing de Productos o Marketing de Servicios en operadoras de telefonía móvil o en proveedores de contenido (agregadores) Buen conocimiento de telecomunicaciones y servicios móviles (redes  protocolos  plataformas  etc.). Idioma inglés fluido. Dominio de Microsoft Office (especialmente Excel  Access y PowerPoint) y de otras herramientas informáticas.
44161531,Management Consulting Senior Manager,Diseñar nuevos procesos de negocio basados en los requerimiento del cliente y el seguimiento de los usuarios implicados en la cadena de proceso. Evaluar y generar negociaciones con proveedores manteniendo alianzas estratégicas Traducir las direcciones estratégicas y los objetivos de negocio según las necesidades del cliente en una visión holística. Participar en el diagnostico del problema y comandar la planificación de la transformación de las áreas asignadas. Manejar los métodos   herramientas y equipo humano que Accenture posee para plantear el diseño y conseguir los objetivos,Requisitos: Profesionales titulados de la carrera de Ingenieria Comercial ; Industrial ; Civil  Experiencia no menor a 10 años Contar con MBA Experiencia previa en proyectos de consultoria alineados a servicios financieros (excluyente) Ingles a nivel avanzado (excluyente)
44161535,Jefe de IT,- Administrar las redes  mantenimiento y monitoreo del hardware  cableado  configuración de equipos  routers switches  etc.  - Administrar cuentas de usuarios mediante Linus  networking  aplicando múltiples plataformas y utilizando diferentes servidores.   - Mantenimiento de los servidores como VPN  sistemas detectores de intrusos  seguridad de la red. - Mejorar la continuidad en la operación de la red con mecanismos adecuados de control y monitoreo  de resolución de problemas y de suministro de recursos. - Garantizar la disponibilidad de los servicios de sistemas que dan soporte a los procesos de la compañía dentro de las políticas de seguridad informática. - Organizar a todos los elementos que intervienen en el proyecto (técnicos de análisis y diseño  programadores usuarios equipamiento). - Controlar la calidad de los sistemas. - Proporcionar servicio de soporte.,- Indispensable: Conocimiento en redes  Linux  instalaciones de servicios  SVN  set manager requeridos. - Experiencia máxima de 3 años en el área. - Deseable: conocimiento en 3D  Pyhton  Tactic (framework).
44161536,Asistente Help Desk,- Diagnóstico  seguimiento y reporte de incidencias al superior inmediato. - Mantenimiento correctivo y preventivo de la infraestructura de TI. - Apoyar en el control de inventario de equipos de cómputo  mantenimiento del cableado estructurado  soporte al usuario  instalación de aplicaciones y configuración de equipos.,Conocimiento de herramientas VPN  Linus  networking  diversos servidores entre otros.  Manejo de gestiones de incidencias.
44161537,Ingeniero Senior de Redes,Axcess Financial  empresa transnacional perteneciente al Grupo CNG Financial Corporation en EE.UU en brindar productos y servicios financieros  requiere para su área tecnológica un Ingeniero Senior de Redes.  Funciones: -Mantener una compleja red de apoyo a las redes de distribución  basada en el sistema de producción Cloud  la infraestructura de VoIP y las redes de comunicaciones de video. -Planificar  diseñar e implementar una red de alta calidad QoS habilitando una infraestructura back-office. -Evaluar  recomendar y seleccionar los equipos de red  servicios y proveedores -Analizar y solucionar fallas de las redes de comunicación y los bottlenecks. -Establecer políticas  procedimientos  programas de seguimiento y administrativas necesarias para garantizar el objetivo de la operación del ‘99.99% de disponibilidad'. -Mantener y gestionar una infraestructura de red en toda la empresa  tales como la producción cloud multi-nodo  la huella global de tienda al por menor  sitios de comercio electrónico   redes B2B  la informática móvil  los centros de llamadas  VoIP complejo y de vídeo. -Mantener la documentación detallada y precisa de todos los entornos de red  que incluye la documentación conceptual  lógica y física. -Participar en el programa de soporte on call 7x24 de apoyo a las operaciones.,-5 + o más años de experiencia en diseño y ejecución de enrutamiento de redes de VoIP  incluyendo la experiencia práctica trabajando con OSPF  EIGRP o BGP HSRP. -5 + o más años de experiencia en diseño y ejecución de redes L2 incluyendo experiencia de trabajo con STP  RSTP  PAgP o LACP -3 + o más años de experiencia práctica con el sistema de monitoreo a nivel empresarial como SolarWinds  Zenoss  etc -Sólida comprensión de tecnologías LAN / WAN y herramientas de software para monitorear el desempeño y resolución de problemas. -Redes TCP / IP y la experiencia para solucionar problemas en varios entornos de sistema operativo -Experiencia con MGCP  H323  SIP  línea de productos Cisco y fluidez en el lenguaje de secuencias de comandos  al menos uno. -Conocimiento experto en Frame Relay  MPLS  VPN  ATM  ISDN. -Sólida comprensión de la infraestructura de red que ejecute VoIP  QoS  SIP  MGCP  H323  videoconferencia y video streaming. -Experiencia en el establecimiento de políticas  procedimientos  software de red y los estándares de hardware  estándares de documentación -La experiencia con variantes Asterisk PBX  por ejemplo Trixbox  etc -Experiencia en la administración y el despliegue de red de balanceadores de carga  las soluciones comerciales  tales como Cisco CSS  BigIP F5  y Citrix NetScaler y soluciones de código abierto como NGNIX  barniz  y Zen. -La exposición a algunas de las siguientes herramientas: Snort  Nessus  nmap  ntop  Pro NA / Sniffer  snoop  tcpdump  Ethereal y otras redes de código abierto y aplicaciones de seguridad. -Dominio del Inglés a nivel Avanzado.
44161538,Incident Manager / Gestor de Incidentes,Con la sede global in Cincinnati  Ohio  Axcess Financial es la industría de servicios financieros que le brinda soluciones financiaras  a los consumidores y negocios.  Por relaciones profesionales multiples  proveemos un sin número de productos y servicios financieros que son convenientes  y que mejoran las situaciones economicas de nuestors clientes por llegar a las necesidades del estílo de vida y de presupuesto.  Nuestros empleados tienen un entendimiento sin limites de las necesidades de nuestros clientes y socios  ayudandonos a proveer un servicio superior al cliente.  Tenemos experiencia en las compañias “Fortune 500” dentro de las industrias financieras y comerciales  Axcess Financial integra pericia de productos financieros con un alto nivel de servicio al cliente para así proveer a nuestros clientes y profesionales de negocios  convenientes soluciones financieras.  Función General: El Incident Manager será el nexo entre el equipo de IT en Perú y los usuarios del negocio en Estados Unidos y UK  gestionando la resolución de los incidentes que pudieran surgir en apliaciones en producción  enviando reportes de estado y cumpliendo los SLA´s ofrecidos a los clientes.  Deberes y Responsabilidades Esenciales:  Define the new I.T. Support Services for the organization based on ITIL standards and Customer Support Services best practices.  Define the Incident Management processes and policies.  Management of a group of Tier 3 Engineers who provide Customer Support.  Responsible for making Production Support team meet SLAs.  Management of critical business incidents guaranteeing prompt and correct resolution to reduce impact on operations.  Handling of relationships with business users within the organization.  Handling of relationships with third-parties and vendors such as Wells Fargo  US Bank  Teletrack  NetSpend  Silverpop.,Conocimientos  destrezas y habilidades minimas requeridas:  Bachelor's Degree and at least 6 years of experience in one or more facets of IT Operations OR High School Diploma/GED and at least 10 years of experience in one or more facets of IT Operations. At least 5 years of experience in Infrastructure Operations and Architecture Support. Experience engaging with various levels including technical architects and Leadership. Experience with handling technical problems and engaging others to assist in addressing the problems Knowledge of IT infrastructure systems  processes  and procedures as related to IT service management. Experience using time management skills such as prioritizing/organizing and tracking details and meeting deadlines of multiple projects with varying completion dates Knowledge of Continuous Service Improvement as related to ITIL. Experience developing ways of accomplishing goals with little or no supervision  depending on oneself to complete objectives and determining when escalation of issues is necessary. Available on call 24x7. Advanced English.
44161539,Ingeniero Senior en Sistemas,El Ingeniero Senior de Sistemas será responsable de apoyar al ingeniero  líder de sistemas  guiando a los equipos centrados en cualquiera de los nuevos sistemas y apoyar la producción y las actividades de mantenimiento. Esto incluirá el suministro de conocimientos técnicos y la gestión de diseño y equipamiento. Responsables de la entrega de soluciones técnicamente sólidas de bajo defecto e innovadoras  así como el mantenimiento de las soluciones existentes.  Deberes y Responsabilidades Esenciales: Proyectos. Diseñar técnicas de solución que estén vinculadas al modelo arquitectónico. Instalación y configuración de nuevos hardware y software. Introducir e integrar las nuevas tecnologías en los entornos de centros de datos. Trabajar con los equipos de desarrollo de nuevas soluciones. Trabajar en estrecha colaboración con los ingenieros de red para garantizar óptimo rendimiento del sistema y de las aplicaciones.  Mantenimiento Aplicación de las actualizaciones del sistema operativo  parches y cambios de configuración. Análisis de los registros del sistema y la identificación de posibles problemas con los sistemas informáticos. Apoyar  la implementación de aplicaciones en entornos de producción. Preparar / proporcionar un entorno de prueba para la ejecución de aplicaciones en fase de desarrollo. Monitorear el medio ambiente de producción. Realizar copias de seguridad y recuperaciones. Apoyo a los desarrolladores y similar al uso / gestión de los sistemas de manera eficiente. Realización de auditorías de rutina de los sistemas y software. Añadir  eliminar o actualizar la información de la cuenta de usuario  restablecer las contraseñas  etc. Proporcionar la documentación de la configuración del sistema. Solucionar cualquier problema reportado. Asegurar la disponibilidad de todos los sistemas en cada entorno. Velar por el cumplimiento de la asignación de roles  privilegios y procedimientos de autorización. El rendimiento del sistema de afinación. Adiestramiento y Entrenamiento in una variedad de disciplinas que incluyen  pero no están limitadas por:  Sistema de administración. Open Source. Monitoreo. Pruebas.  Responsabilidades de Supervisión. Podría liderar el trabajo de trabajadores menos experimentados.,- 4 años + como administrador en sistema.  - Alto conocimiento de sistemas operativos y aplicaciones  así como la solución de problemas de hardware y software.  - 2 + años de respaldo y recuperación de Linux y el trabajo con herramientas Open Source.  - 2+ años de experiencia en el ajuste de servidor / aplicación web Server  JBoss  Apache y NGNIX.  - 2 + años en técnicas de administración con las aplicaciones de VoIP y conocimiento en Asterisk.  - 2+ años administración de servidores de correo electrónico como Zimbra  MS Exchange  etc.  - Experiencia con el correo electrónico anti-spam/anti-virus filtros es necesario.  - 1 + años de aplicación y administración en el ambiente de LDAP / Single Sign-On.  - 1 + años de experiencia con tecnologías de virtualización y cloud tales como VMware  Xen  KVM y puppets.  - Conocimiento con el cloud computing base (privado o público)  - Plataformas de entrega de aplicaciones para el balanceo de carga  almacenamiento en caché  compresión  cortafuegos de aplicación  proxy inverso  terminación SSL  etc.  - Alta capacidad de resolución de problemas  con frecuencia bajo el estrés y diversos tipos de restricciones.  - Diagnosticar correctamente lo que está mal y cómo arreglarlo  dando una alta disponibilidad del negocio.  - Pensar lógica y analíticamente.  - Conocimiento de la aplicación de tecnologías clúster.  - Capacidad de concentrarse y prestar atención a los detalles.  - Dispuesto a continuar su educación a lo largo de su carrera.  - La buena comunicación y capacidad de organización.  - Estricto apego a las políticas pre-definidas de seguridad corporativa / auditoría.  - Debe entender el comportamiento del software con el fin de implementar y solucionar problemas  y saber en general varios lenguajes de programación utilizados para scripting o automatización de tareas rutinarias. Conocimiento  destrezas y habilidades deseadas: - Conocimiento de los fundamentos de SOA.  - Experiencia con la infraestructura móvil. - Certificación Linux es un plus. Condiciones en el Trabajo: - Ambiente de oficina normal y muy cómodas. - Extensa exposición a pantallas de computadoras.
44161540,Ingeniero Asociado en Sistemas - Turnos Rotativos,El Ingeniero de Sistemas Asociado será responsable de apoyar al ingeniero  de sistemas  brindando soporte  en cualquiera de los nuevos sistemas y apoyando los sistemas en producción y las actividades de mantenimiento. Esto incluirá el suministro de conocimientos técnicos al trabajar con distintos equipos de cómputo. Son responsables del mantenimiento de las soluciones existentes así  como solucionar cualquier problema que ocurra.  Proyectos   - Instalación y configuración de hardware y software nuevos.  - Trabajar con las nuevas tecnologías en los entornos de centros de datos. - Trabajar estrechamente con los ingenieros sysadmin y de red para garantizar la ejecución correcta y el rendimiento de los sistemas y aplicaciones. - Desastres pruebas de recuperación.   Monitoreo mejora y documentación del Mantenimiento  - Trabajar como parte de un 24 x 7 Centro de Operaciones de TI. - Monitorización del entorno de producción  sistemas  redes  aplicaciones y nivel de seguridad. - Apoyo en la implementación de aplicaciones en entornos de producción. - Apoyo en la realización de copias de seguridad y recuperaciones. - Asegurar la disponibilidad de todos los sistemas en cada entorno. - Velar por el cumplimiento de la asignación de roles  privilegios y procedimientos de permisos. - Aplicación de actualizaciones del sistema operativo  parches y cambios de configuración. - Análisis de los registros del sistema e informar a los problemas de los sistemas.  Mentoring y entrenar a otros en una variedad de disciplinas técnicas para incluir - Monitorización.,- 1+ años como administrador en sistema.  Conocimientos mínimos  destrezas y habilidades requeridas: - 2 + años como Operador de Sistemas. - Conocimiento de los sistemas operativos y aplicaciones  así como la solución de problemas de hardware y software. - Experiencia con back-up y recuperación de Linux y el trabajo con herramientas Open Source. - 1 + años de gestión de servidores de correo electrónico como Zimbra  MS Exchange  etc - Capacidad de resolución de problemas de estrés y algunas limitaciones. - Experiencia con anti-spam/anti-virus filtros de correo electrónico es una ventaja. - Conocimientos en plataformas de entrega de aplicaciones para el equilibrio de carga  almacenamiento en caché  compresión  cortafuegos de aplicación  proxy inverso  terminación SSL es un plus. - Proporcionar diagnosticar correctamente lo que está mal y la mejor forma de arreglarlo  dando una alta disponibilidad de la empresa. - Fuerte pensador lógico y analítico. - Capacidad para concentrarse y prestar mucha atención a los detalles. - Está dispuesto a continuar su educación a lo largo de su carrera. - La buena comunicación y habilidades de organización. - La adhesión estricta a los predefinidos de seguridad corporativa / auditoría políticas. - Debe comprender el comportamiento del software con el fin de implementar y solucionar problemas  y saber en general varios lenguajes de programación utilizados para secuencias de comandos y automatización de tareas rutinarias. - Comprensión de los sistemas de archivos UNIX  ext3 / 4  VFS  NFS  los sistemas de archivos en clúster. - Capaz de manejar cargas de trabajo y trabajar en un modo multi-tarea. - Disposición de trabajar en un modelo de redondeo cambia. - Disposición de ser 24x7 de soporte de TI - Rotativo Nivel de Inglés: Intermedio  Deseadas Conocimientos  Habilidades y Capacidad: - Linux certificación es un plus.
44161547,Trainee de Consultoría y Auditoría de sistemas,- Asesoría y auditoría de sistemas para nuestros clientes. - Análisis de riesgos de los sistemas de comunicación y bases de datos. - Manejo de información de distintas fuentes para la obtención de datos que sean útiles en la solución de la problemática.,Experiencia mínima previa de 6 meses en el área de IT y soporte en comunicaciones o en el área de negocios y mejora de procesos.
44161551,SEGURIDAD DE INFORMACION Y CONTROL DE RIESGO,Touring y Automóvil Club del Perú se encuentra en la búsqueda de 1 OFICIAL DE SEGURIDAD DE INFORMACIÓN Y CONTROL DE RIESGO- TOURING LINCE  FUNCIONES: - Administrar y coordinar el proceso de seguridad de información dentro de la organización -Análisis de riesgo formal - Promover la creación y actualización de políticas de seguridad  -Administrar los equipos de seguridad perimetral (Firewalls) implementado y configurado sus módulos de seguridad. -Administrar la seguridad antimalware y control del uso de dispositivos extraibles de transmisión de datos. -Atender incidentes de seguridad.,REQUISITOS: -Estudios  concluidos en computación   informática   sistemas o a fines -Experiencia de 5 año en el rubro - Tener disponibilidad inmediata  SE OFRECE: -Ingreso a Planilla con todos los beneficios -Salario = Acorde al mercado -Linea de carrera -Bono Vacacional
44161565,Project Manager,-Validación del ERS con el Ejecutivo/Director de Cuentas. -Responsable de cuantificar en horas el proyecto  llevar la contabilidad de las horas consumidas versus las pendientes para finalizar el proyecto.  -Velar por la rentabilidad en la ejecución (tiempos vs. costos). -Convocar a la reunión de kick off para el comienzo del desarrollo del proyecto al equipo de TI asignado. -Mantener informado al Director TI sobre el cronograma de ejecución del proyecto. -Capacidad para dar respuestas estratégicas durante la ejecución del proyecto. -Debe liderar la gestión de los recursos involucrados durante el curso del proyecto.      -Trabaja junto con el Director TI en la asignación de recursos y tiempos para el desarrollo de sus proyectos. -Mentoreo del analista asignado en aspectos de gestión de proyectos.,Experiencia: -Experiencia previa de 2 años en rol similar.  Conocimientos: -Capacidad de negociación e innovación en soluciones alternativas a cambios en alcance  costo y/o tiempo del proyecto. -Conocimientos de: lenguajes de programación (Python  ruby  php  .net)  javascript  html5  css  base de datos (sql  mysql  Oracle)  linux (deseable). -Habilidades de comunicación a distintos niveles. -Dominio del MS-Project  Excel.  -Entendimiento de diagramas de flujo y uso básico de Visio o herramientas similares.
44161573,Analista BI Retail,1. Manejo y explotación de base de datos en SPSS  SQL  Business Object (o programa de Inteligencia de Negocios: Qlikview o Microstrategy). 2. Análisis  síntesis y presentación de resultados en Excel (Avanzado: conocimiento de Macros y tabla dinámicas). 3. Elaboración de Presentaciones.,Experiencia en áreas de Inteligencia de clientes  análisis de campañas y evaluación de resultados y CRM.  Office – manejo de Excell y Powerpoint (Avanzado) . Conocimiento de SPSS. Conocimiento de SQL (o lenguaje similar de BD) .  Deseable: Conocimiento de programas de BI (Qlikview o Microestrategy). Conocimiento del sistema Business Objects.
44161578,ESPECIALISTA DE PROYECTOS COMERCIALES IT  - EDELNOR,-	Gestionar la demanda de necesidades IT para cada una de las aplicaciones Comerciales. -	Especificar los alcances y funcionalidades de los nuevos desarrollos o modificaciones de las aplicaciones informáticas. -	Planificar la ejecución de los diferentes proyectos IT por país y proponer proyectos innovadores que busquen mejorar la calidad de los procesos y la mejora del servicio que ofrecen las empresas del corporativo Enel. -	Desarrollar los procesos de diseño técnico en coordinación con el Software Factory  así como la validación de infraestructura de operaciones  así como también  la planificación & valorización de los proyectos IT a su cargo. -	Gestionar y controlar los proyectos a su cargo durante las fases de construcción  gestión de cambio  pruebas e implantación  asegurando el cumplimiento de plazos establecidos y calidad. -	Apoyar en el proceso de diseño técnico  así como la valorización de los requerimientos  por mantenimiento correctivo y preventivo. -	Investigar y promover la aplicación innovadora de nuevas tecnologías IT a los procesos de negocio y a la mejora de la operación y servicio TI. -	Brindar soporte y colaboración en la evaluación  exploración de mecanismos técnicos para satisfacer las necesidades y demandas de los usuarios. -	Gestionar y auditar el cumplimiento de compromisos contractuales con los Sotfware Factory’s  asegurando calidad y estándares técnicos definidos por Enel a nivel global y local.,-	Mínimo tres años de experiencia gestionando proyectos de IT  consultoría  análisis  construcción de procesos de negocio  proyecto de aplicaciones informáticas y despliegue de sistemas de información. -	Conocimientos en análisis y diseño de negocios.
44161584,General - Cargo de Supervisor,APM Terminals Callao appreciates diversity and offers opportunities within their vacancies to all candidates who want to develop their professional and personal skills as well as lead their career path.  APM Terminals Callao is looking for a Supervisor that supports the Shift Manager and by being present at vessel loading and unloading. The supervisor is responsible for ensuring shift members are undertaking safe and efficient operations  providing information to support planning and identify equipment availability issues. Direction is provided on some tasks to be undertaken with some latitude to rearrange sequences and discriminate between established methods.,-	Specialist in Logistics and Supply Chain Management.	 -	Likely to have a minimum of 4 years’ work background in similar positions.	 -	Experience works in Port  marine  mining or oil sector are desirable and useful.	 -	An advanced level of spoken and writing English	.
44161585,Vessel Supervisor,APM Terminals Callao appreciates diversity and offers opportunities within their vacancies to all candidates who want to develop their professional and personal skills as well as lead their career path.  APM Terminals Callao is looking for a Supervisor that Ensures that all operations at the yard  gate or vessel are executed in accordance. Ensures the optimum utilisation of all equipment employed during the designated shift period by monitoring equipment work queues and allocating equipment and personnel where required to achieve maximum productivity Supervises the foremen and indirectly the gangs to ensure that each gang is organised  and that each person knows what to do and when to do it for the vessel discharge and load operations according to plan in order to achieve the highest possible crane productivit.,- Specialist in Operations  Planning and Logistics  Port Administration and Safety - English and Spanish speaker is essential.  - Strong working knowledge in written and spoken English.
44161592,Practicante en Sistemas - ABB Perú,a)Diseño Mecánico:  -Apoyo para revisar aspectos y especificaciones técnicas. -Apoyo para elaborar los documentos de ingeniería como especificaciones  datas-heets. -Envío y seguimiento de documentación. Enviada y recibida por parte del cliente. -Envío y seguimiento de planos aprobados para iniciar proceso en producción bajo supervisión de ingenieros líderes del proyecto. -Apoyo para la elaboración de dossiers de ingeniería para su entrega al cliente final.  b)Apoyo en la solicitud de compra de materiales y equipos:  -Apoyo en la solicitud de emisión de bases para concursos de adquisición de materiales y servicios. c)Adicional -Participar en el proceso de estandarización de procesos a utilizar en los diseños de Ingeniería. -Cumplir y hacer cumplir las normas del Sistema Integrado de Gestión Ambiental  Seguridad y Salud Ocupacional y Calidad.,-Deseable contar con experiencia mínima de 6 meses en fabricaciones metal mecánicas como Ingeniería y Producción.  -Estudiante de los últimos ciclos o Egresado (2015-I) de la carrera de Ingeniería Mecánica. -Sólidos conocimientos en cálculo de estructuras y cálculos por elementos finitos. -Sólidos conocimientos en sistemas de enfriamiento y refrigeración. -Inglés nivel intermedio. -Ms Office nivel intermedio. -Autocad nivel avanzado. -Inventor nivel intermedio. -Tekla nivel intermedio. -SAP 2000 Estructuras  nivel intermedio.
44161593,Practicante de Ingeniería Mecanica - ABB Perú,a)Diseño Mecánico:   -Apoyo para revisar aspectos y especificaciones técnicas. -Apoyo para elaborar los documentos de ingeniería como especificaciones  datas-heets. -Envío y seguimiento de documentación enviada y recibida por parte del cliente. - Envío y seguimiento de planos aprobados para iniciar proceso en producción bajo supervisión de ingenieros líderes del proyecto. -Apoyo para la elaboración de dossiers de ingeniería para su entrega al cliente final.  b)Apoyo en la solicitud de compra de materiales y equipos: -Apoyo en la solicitud de emisión de bases para concursos de adquisición de materiales y servicios.  c)Adicional  -Participar en el proceso de estandarización de procesos a utilizar en los diseños de Ingeniería. -Cumplir y hacer cumplir las normas del Sistema Integrado de Gestión Ambiental  Seguridad y Salud Ocupacional y Calidad.,-	Deseable contar con experiencia mínima de 6 meses en fabricaciones metal mecánicas como Ingeniería y Producción. -Estudiante de los últimos ciclos o Egresado (2015-I) de la carrera de Ingeniería Mecánica. -Sólidos conocimientos en cálculo de estructuras y cálculos por elementos finitos. -Sólidos conocimientos en sistemas de enfriamiento y refrigeración. -Inglés nivel intermedio. -Ms Office nivel intermedio. -Autocad nivel avanzado. -Inventor nivel intermedio. -Tekla nivel intermedio. -SAP 2000 Estructuras  nivel intermedio.
44161599,ASISTENTE DE SISTEMAS,-Elaboración de los informes  documentos funcionales y técnicos del proyecto. -Coordinación constante con los clientes. -Configuración de las herramientas del producto  de acuerdo a los requisitos solicitados por el cliente. -Apoyo en las pruebas integrales del producto validando los requisitos del cliente. -Registro y seguimiento de incidencias del proyecto. -Administrar los manuales del producto  verificando que siempre se encuentren actualizados.,-Experiencia básica en SQL server. -Conocimientos de diseño y elaboración de procesos y flujogramas. -Ingles básico – intermedio.
44161600,Consultor de Ventas (MB),- Incrementar la base instalada de clientes. - Diseñar y ejecutar estrategias de negocios para lograr las cuotas establecidas y cumplir con su plan de trabajo. - Retener clientes existentes y penetrar en nuevos mercados para lograr crecimiento de cuentas. - Realizar estudios de retorno de inversión ("ROI") - Realizar análisis de "TCO" (Total Cost Ownership) - Cubrir y cerrar la lista de prospectos y clientes asignados en su territorio o vertical correspondiente. - Responder por los márgenes de venta permitidos y los términos de crédito autorizados para todos los negocios. - Desarrollar relaciones que aseguren el mantenimiento de las cuentas actuales  la renovación de todos los contratos mediante las reuniones RAMP programadas. - Visitar las cuentas asignadas y realizar presentaciones sobre el análisis de soluciones de “Docutivity”. - Vender soluciones a la medida de las necesidades del cliente. - Hacer seguimiento permanente a las necesidades de cliente. - Supervisar el cumplimiento de acuerdos definidos con el cliente. - Realizar seguimiento al cierre total de la venta a satisfacción del cliente (entrega  instalación y facturación) - Responder por la custodia y confidencialidad de la información del cliente. Interno - Cumplir los procesos administrativos requeridos para el cierre de la venta. - Trabajar en equipo con las diferentes áreas para lograr la satisfacción del cliente. - Manejar efectivamente los procesos de ventas de ciclo de venta. - Registrar todos los clientes asignados en su territorio o vertical en el sistema de gestión de ventas (SFDC) - Realizar la citación y coordinación de los Comités de Proyectos relacionados con sus contratos. - Cumplir el Plan y estrategias de trabajo definidos en el periodo (Trimestre  Semestre  Año). - Realizar los entrenamientos en E-LINC y corporativos. - Programar visitas de clientes al portal tecnológico. - Gestionar y responder por la documentación para la propuesta y cierre de ventas. - Fortalecer la interiorización y aplicación de Valores Corporativos. - Capacitarse en todas las programaciones de cursos en HW   SW y técnicas de ventas - Asegurar el cumplimiento de los procedimientos y normas de calidad y seguridad de la información.,Mínima de 3 años en venta consultiva de tecnología.
44161624,Analista  C++/Java,- Programar utilizando C++/Java. - Apoyar en cada proceso del proyecto.,- Experiencia de 3 años viendo temas de programación. - Conocimiento en herramientas Java/C++ - Experiencia en banca es deseable.
44161625,Analista  Cobol CICS,Análisis de requerimientos y elaboración de diseños técnicos. Encargarse de pequeños equipos llevando a cabo una buena organización; delegando responsabilidades así como haciendo seguimiento de los módulos.,Mínimo contar con 2 a 3  año como Analista  Cobol realizando el analisis de requerimientos  diseño de soluciones de desarrollo e implementación y reportar los avances con herramienta Cobol CICS. Manejo de base de datos sql 2005  y/u Oracle 10g   Experiencia en el rubro de Banco (de preferencia).
44161630,Soporte Técnico,Implementación e Instalación del Software de Retail que la empresa comercializa.  Programación de Reportes para clientes.  Brindar asesoría y capacitación a los usuarios finales de Retail.,Hardware de Punto de Venta (Impresoras Ticketeras  cajón de Dinero  lectores de código de barras  PDA para inventarios).  Base de datos SQL Server (Stored Procedures  Triggers  creación de Jobs).  Conocimiento de Crystal Reports.  Responsable  dinámico y proactivo.  Capacidad para trabajar en equipo y bajo presión.
44161632,Analista Sr. BI,Planificación y análisis técnico / funcional.,Experiencia mínima de 3 a 4  años como AnalistaSr. BI. Conocimiento en  ETL/ PowerCenter.
44161633,Analista Sr Java,Análisis de requerimientos funcionales y elaboración de diseños técnicos. Encargarse de pequeños equipos llevando a cabo buena organización  delegando responsabilidades así como haciendo seguimiento de los módulos.,Mínimo contar con  4 a 5  años  como Analista Java realizando el analisis de requerimientos  diseño de soluciones de desarrollo e implementación y reportar los avances con herramienta Java. Conocimiento en desarrollo web en Java  manejo de base de datos sql 2005  y/u Oracle 10g  vb6 Experiencia en el rubro de Banco.(de preferencia).
44161634,Consultor Funcional en Tecnología,Consultores en tecnología   con conocimiento funcional de Banking  que hayan hecho proyectos de definición funcional  o de implantación de SWs (con más foco en análisis y diseño).,3 años de experiencia en desarrollo y análisis  Funcional en Arquitectura. 2 – 3 años de experiencia en desarrollo de Arquitecto  y WebLogic Server.
44161637,PRACTICANTE DE ASEGURAMIENTO DE INGRESOS,-Seguimiento de los controles de Aseguramiento de Ingresos.  -Apoyo en el análisis de los procesos relacionados a la generación  registro  facturación  cobranza de tráfico y gestión de aprovisionamiento de clientes.  -Apoyo en la evaluación de potenciales pérdidas de ingresos.  -Apoyo en la implementación de nuevos controles de aseguramiento de ingresos relacionados al lanzamiento de nuevos productos  sistemas o elementos de red.,Manejo de Bases de Datos.
44161641,Analista Programador,Cumplir los reglamentos  políticas y procedimientos de la empresa. Identificar los procesos de la empresa que puedan ser automatizados. Recibir y evaluar requerimientos de programación para agendar su desarrollo de acuerdo al plan de desarrollo del área. Recolectar y analizar información para nuevos desarrollos o mejorar las aplicaciones en uso. Implementar sistemas en servidores y terminales de toda la organización. Diseñar nuevas bases de datos y poner en marcha procedimientos y técnicas en forma conjunta con el Jefe de Sistemas para mejorar la eficiencia de los repositorios de datos existentes. Dirigir el diseño  programación y mantenimiento de las aplicaciones nuevas y existentes en coordinación con la Jefatura de Sistemas. Organizar y preparar la documentación que corresponda a cada proceso del análisis  desarrollo y puesta en producción de los sistemas de información. Coordinar y supervisar a los analistas programadores Junior asignados a cada proyecto. Supervisar las pruebas unitarias e integrales de los sistemas antes y durante la puesta en producción. Poner en producción las nuevas versiones de las aplicaciones existentes.,Experiencia de 03 años trabajando con empresas dedicadas a la comercialización de diferentes productos (importación – venta).  Deseable sector automotriz  retail  supermercados  repuestos o consultoría. Conocimientos para dar soporte a módulos contables del SAP. Desarrollo aplicaciones usando Visual Studio.Net. Manejo de SQL Service.  Manejo de Office nivel avanzado. Disponibilidad para laborar en Ate. Disponibilidad para trabajar sábados.
44161648,Analista  C,Actualmente nos encontramos en la busqueda de un Programador C. Funciones: Recepción de requerimientos. Programación y diseño de nuevos aplicativos.  Mantenimiento y soporte de aplicativos.,Requisitos:  Mínimo contar con 2 a 3  años  como Analista  C/C++; realizando el análisis de requerimientos  diseño de soluciones de desarrollo e implementación y reportar los avances. Conocimiento en desarrollo web en Vb 6  manejo de base de datos SQLServer2000 2005 Oracle 10g. Experiencia en el rubro de Banco (de preferencia).
44161650,Programador C,Recepción de requerimientos. Programación y diseño de nuevos aplicativos.  Mantenimiento y soporte de aplicativos.,Mínimo contar con 1 a 2   años  como  Programador C  realizando el análisis de requerimientos  diseño de soluciones de desarrollo e implementación y reportar los avances. Conocimiento en desarrollo web en Vb 6  manejo de base de datos SQLServer2000 2005 Oracle 10g. Experiencia en el rubro de Banco (de preferencia).
44161651,Especialista en Conocimiento CAS 136-2015,1.	Desarrollar lineamientos técnicos y normativos para gestionar la información  el conocimiento y la innovación a nivel institucional  en materia del servicio civil y el sistema de gestión de recursos humanos. 2.	Ejecutar los proyectos de desarrollo de gestión del conocimiento e innovación. 3.	Desarrollar y ejecutar estrategias y herramientas para facilitar la gestión del conocimiento e innovación en el ámbito organizacional. 4.	Apoyar a los órganos y unidades orgánicas en el desarrollo de proyectos de investigación e iniciativas innovadoras. 5.	Desarrollar indicadores para la medición y el seguimiento de la gestión del conocimiento e innovación  respecto de las políticas y objetivos institucionales. 6.	Gestionar las bases de datos de información necesarias para la gestión del conocimiento e innovación. 7.	Asesorar en el diseño y formulación de guías metodológicas sobre los procedimientos para la generación de información. 8.	Participar en las actividades relacionadas a los sistemas de gestión que implemente SERVIR. 9.	Otras actividades relacionadas con la gestión del conocimiento e innovación asignada por el Jefe del área.,Título Universitario en Gestión Pública  Ciencias de la Información  Ciencias Sociales  Ingenierías y Ciencias de la Computación. Especialización en Gestión del Conocimiento  Gestión de la Información  Gestión de Proyectos  Gestión de Servicios  Políticas Públicas o Gestión Pública. Mínimo cuatro (04) años de experiencia laboral. Mínimo dos (02) años de experiencia específica en labores vinculadas a tema de gestión del conocimiento e innovación o unidades que generen información con un nivel mínimo de Analista  Especialista o puestos en funciones equivalentes.                              Mínimo un (01) año de experiencia en el sector público en funciones relacionadas al puesto. Conocimeintos en metodología de la Investigación  Administración o Gestión Pública  Políticas Públicas. Word –Excel – Power Point a nivel básico (Declaración Jurada).
44161654,GESTOR DE PROCESOS NAVISION,Planificar  organizar y controlar los proyectos de implementación y seguimiento del ERP Microsoft-Navision  en coordinación con nuestro equipo de Organización Global  con el fin de conseguir que las herramientas requeridas por los usuarios sean entregadas con los niveles de calidad óptimos  en los plazos previstos y al menor costo.,PERFIL DEL CANDIDATO:  Egresado de las especialidades Ingeniería de Sistemas  Industrial o carreras afines.  Conocimientos específicos en Navision (módulos Compras  Ventas  Almacén  Activos Fijos  Contabilidad y Tesorería  Nómina  CRM  APS-Apoyo  Planificación y Seguimiento)  Experiencia Profesional participando en proyectos complejos  en entornos multinacionales de al menos 2 años deseable en puestos similares o consultoría en implantaciones de Navision  análisis y diseño de procesos.  Características Personales:  Disponibilidad a viajar eventualmente al extranjero.  Elevado nivel de comunicación a todo nivel.  Proactividad comprobada.  NOTA: Indicar pretensiones económicas
44161656,Analista  C,Recepción de requerimientos.  Análisis Programación y diseño de nuevos aplicativos.  Mantenimiento y soporte de aplicativos.,Mínimo contar con 2 a 3  años  como Analista  C/C++; realizando el análisis de requerimientos  diseño de soluciones de desarrollo e implementación y reportar los avances. Conocimiento en desarrollo web en Vb 6  manejo de base de datos SQLServer2000 2005 Oracle 10g. Experiencia en el rubro de Banco (de preferencia).
44161658,Analista  Sr. C,Recepción de requerimientos.  Análisis Programación y diseño de nuevos aplicativos.  Mantenimiento y soporte de aplicativos.,-	Experiencia de 3 años viendo temas de programación. -	Conocimiento en herramientas Microsoft .NET   y C/C++ Experiencia en banca Indispensable para el puesto de 1 a 2 años de experiencia.
44161663,Analista SQL,Recepción de requerimientos.  Análisis Programación y diseño de nuevos aplicativos.  Mantenimiento y soporte de aplicativos.,Mínimo contar con 2 a 3  años en manejo de la herramienta SQL server. Experiencia en creación o modificación de procesos DTS  DTSx y/o SSIS. Experiencia en el rubro de Banco. (No indispensable). Experiencia en el rubro de Banco (de preferencia).
44161664,Programador Java,Recepción de requerimientos. Programación y diseño de nuevos aplicativos.  Mantenimiento y soporte de aplicativos.,Mínimo contar con 1 a 2 años Programando en Java. Experiencia en el rubro de Banco. (Conocimientos deseables) Titulado Universitario y/o técnico en Sistema  Informática y/o afines.
44161666,Practicante Analista Programador,Realizar Análisis de Sistemas y Funcional. Realizar actividades de programación. Realizar el mantenimiento y las actualizaciones de los sistemas existentes. Realizar pruebas de los programas desarrollados. Elaborar informes de acuerdo a la metodología empleada.,
44161667, Analista BI,Actualmente nos encontramos en la busqueda de un Analista  BI. Requisitos: Egresado de la carrera Técnica / Universitaria de Ing. De Sistemas  Informática o Software. Experiencia mínima de 2 a 3 años como AnalistaSr. BI. Conocimiento en  ETL/ Power Center.,Funciones: Planificación y análisis técnico / funcional.
44161668,Analista de Información,El Analista de Información de PEyDN es el responsable de consolidar  validar  analizar y publicar información confiable que sirva para la oportuna y eficiente gestión comercial de la banca mayorista. Asimismo es el responsable del soporte tecnólogico del área.  Los resultados que se esperan del analista son los siguientes:  La información recopilada  analizada y publicada es confiable y consistente facilitando el proceso de toma de decisiones  Atiende oportunamente los reclamos y solicitudes de información que lleguen al área  Optimización de los recusrsos tecnológicos del área y necesidad tecnológica cubierta  Realiza oportunamente actividades de soporte coordinando con otras áreas y asegurando el normal desarrollo de la gestión comercial.   Centraliza información y genera files de gestión : Recopila información de diferentes fuentes (DWH  Finanzas  etc.  Valida y analiza información disponible.  Centraliza pedidos de información y los gestiona.  Realiza actividades de soporte a la gestión comercial.,Experiencia mayor de 06 meses  Practicas Pre - Profesionales: temas relacionados a información  bases de datos y desarollos web Conocimiento de software  ASP .NET ( avanzado)  SQL SERVER (intermedio/ basico - )  MS OFFICE (EXCEL  POWER POINT  WORD  VISIO  PROJECT) MACROS VBA ( intermedio_ deseable).
44161669,Analista Sr  Cobol Vax,Recepción de requerimientos. Análisis  programación y diseño de nuevos aplicativos. Mantenimiento y soporte de aplicativos.,Mínimo contar con 3 a  4 años ocupando posiciones similares y programando  Analista/ Sr  en Cobol Vax. Experiencia en el rubro de Banco. (Conocimientos deseables).
44161672,Trainee Oracle Forms / Report, Nos encontramos en la búsqueda de candidatos interesados en un  Trainee Oracle Forms / Report Requisitos personales: - Buen nivel de comunicación  gusto por trabajar en equipo  orientación a resultados  compromiso y responsabilidad. - Interés por aprender una nueva herramienta de programación requerida en el mercado laboral de TI. - Interés en formar parte de una firma global de TI.,- Estudiante de los últimos ciclos (8vo  9no y 10mo) o egresados de la carrera de Ing. De Sistemas  Software e Informática. - Experiencia mínima de 6 meses realizando programación en Oracle.( Report/ Forms  PL/ SQL y Java) - Conocimiento  minimo de 6 meses programando con Oracle Forms / Report. - Conocimiento en inglés a nivel básico y Ofimática a nivel avanzado.
44161673,Trainee PLSQL,Nos encontramos en la búsqueda de candidatos interesados en un  Trainee PLSQL. Requisitos técnicos: - Estudiante de los últimos ciclos (8vo  9no y 10mo) o egresados de la carrera de Ing. De Sistemas  Software e Informática. - Experiencia mínima de 6 meses realizando programación en  Trainee PLSQL. - Conocimiento en inglés a nivel básico. Requisitos personales:,Requisitos personales: - Buen nivel de comunicación  gusto por trabajar en equipo  orientación a resultados  compromiso y responsabilidad. - Interés por aprender una nueva herramienta de programación requerida en el mercado laboral de TI. - Interés en formar parte de una firma global de TI.
44161674,Programador  BI  PL/SQL,Recepción de requerimientos bajo proyecto BI . Programación y diseño con  PL/SQL. Mantenimiento y soporte de aplicativos.,Experiencia mínima de 1 a 2  años como Programador  BI. Conocimiento en  ETL/ PowerCenter.
44161681,GESTOR DE INFORMACIÓN ACADÉMICA - CAS 142,Un Gestor de Información Académica  para gestionar la información relacionada con el ámbito académico de la ENAP  en base a las actividades propuestas por la Escuela  para lograr una gestión eficaz del área.,- Curso de Especialización en Gestión por Procesos o en Gestión de Proyectos (basados en el PMBOK  de preferencia) (Mínimo de 24 horas  no acumulables). - Mínimo 05 años de experiencia general. - Mínimo tres (03) años de experiencia en puestos equivalentes a  Analistas  Especialista en funciones relacionadas al puesto. - Conocimiento: Gestión por Procesos  Gestión por Proyectos  Gestión de la calidad y Gestión Académica. - Conocimiento: Word  Excel y Power Point a nivel intermedio. - Conocimiento: Inglés básico.
44161688,Analistas Programadores Android,Nos encontramos en la búsqueda de Analistas Programadores Android:   Titulado/Bachiller de la carrera de Ing. De Sistemas  Informática o Software. Conocimientos en Blackberry y Windows phone. Ingles a nivel intermedio.,Experiencia mínima de 2 años en programación y diseños en Android  y IOS. Conocimientos en Blackberry y Windows phone.
44161692,Trainee en  Java PLSQL,Nos encontramos en la búsqueda de candidatos interesados en un  Trainee en  Java/ PLSQL. Requisitos personales:  - Buen nivel de comunicación  gusto por trabajar en equipo  orientación a resultados  compromiso y responsabilidad. - Interés por aprender una nueva herramienta de programación requerida en el mercado laboral de TI. - Interés en formar parte de una firma global de TI.,Requisitos técnicos:  - Estudiante de los últimos ciclos (8vo  9no y 10mo) o egresados de la carrera de Ing. De Sistemas  Software e Informática. - Experiencia mínima de 6 meses realizando programación en  Java/ PLSQL. - Conocimiento en inglés a nivel básico.
44161693,Trainee en  PL/SQL,Nos encontramos en la búsqueda de candidatos interesados en un  Trainee en  PL/SQL Requisitos personales:  - Buen nivel de comunicación  gusto por trabajar en equipo  orientación a resultados  compromiso y responsabilidad. - Interés por aprender una nueva herramienta de programación requerida en el mercado laboral de TI. - Interés en formar parte de una firma global de TI.,Requisitos técnicos:  - Estudiante de los últimos ciclos (8vo  9no y 10mo) o egresados de la carrera de Ing. De Sistemas  Software e Informática. - Experiencia mínima de 6 meses realizando programación en  PLSQL. - Conocimiento en inglés a nivel básico.
44161695,Trainee Oracle Form /Report,Nos encontramos en la búsqueda de candidatos interesados en un  Trainee Oracle Form /Report. Requisitos personales:  - Buen nivel de comunicación  gusto por trabajar en equipo  orientación a resultados  compromiso y responsabilidad. - Interés por aprender una nueva herramienta de programación requerida en el mercado laboral de TI. - Interés en formar parte de una firma global de TI.,Requisitos técnicos:  - Estudiante de los últimos ciclos (8vo  9no y 10mo) o egresados de la carrera de Ing. De Sistemas  Software e Informática. - Experiencia mínima de 6 meses realizando programación en Oracle Form /Report. - Conocimiento en inglés a nivel básico.
44161700,Programador Oracle forms y Reports. SQL.,- Interés por aprender una nueva herramienta de programación requerida en el mercado laboral de TI. - Interés en formar parte de una firma global de TI. - Manejo de bases de datos. -Mantenimiento y soporte de aplicativos.,- Experiencia utilizando herramientas de base de datos. - Interés en formar parte de una firma global de TI.
44161701, Analista BI,-Diseñar e implementar las soluciones de Oracle para lograr los objetivos definidos de la compañía. -Definir estrategias y desarrollar soluciones  analizar e informar  datos internos y externos para generar conocimiento y valor para los niveles estratégicos de la organización a través de toma de decisiones en procesos de negocio y las tecnologías relacionadas.,-Experiencia mínima de 2 años desarrollando con Powercenter/Datastage. -Conocimiento en ETL y Oracle 12g  -Modelamiento de datos y creación de DWH. Conocimientos: -De ETL y Oracle 12g. -Modelamiento de datos y creación de DWH. Conocimientos: -De ETL y Oracle 12g. -Modelamiento de datos y creación de DWH.
44161703,INGENIERO DE APLICACIONES,Mantener  velar y monitorear el buen funcionamiento de aplicativos corporativos.,Sólidos conocimientos de LINUX.  Conocimiento de comandos UNIX/LINUX avanzados nivel administrador.  Conocedor de herramientas opensource (awk  sed  vim  etc)  Sólidos conocimientos de PERL.  Sólidos conocimientos de SQL.  Experiencia en Mysql.  Conocimientos de PostgreSQL.  Conocimientos de Python.  Experiencia en C (ANSI C) (opcional).  Con disponibilidad de eventuales trabajos de madrugada ( on call ).  Con un buen nivel de abstracción y destrezas de algoritmia.  Con disponibilidad eventual de viajes al exterior.  Con conocimientos de ingles nivel intermedio/avanzado.
44161705,Analista Jr. de TI,-	Brindar soporte sobre los sistemas a las áreas usuarias. -	Realizar relevamiento de problemas e identificar causa raíz para implementar soluciones. -	Documentar procesos y manuales. -	Soporte en la implementación de nuevos cambios en los sistemas.,-	Mínimo 2 años participando en el soporte a sistemas de información con contacto directo con áreas usuarias. -	Deseable: Conocimiento de sistemas de empresas retail. -	Conocimientos de: o	Lenguajes de Base de Datos SQL. o	Conceptos básicos de telecomunicaciones. o	Conocimientos de integración de sistemas (interfaces con web services  xml  archivos planos  etc.) o	Inglés intermedio. -	Deseable: Conocimientos de ERP AS400.
44161706,Frontend - para Diseño y Maquetación Web,FUNCIONES (se requiere experiencia en estos campos):   DISEÑO web  MAQUETACION de páginas web  HTML5  CSS  JScript  Jquery  WORDPRESS  PHP básico  Photoshop básico  Maquetación HTML y mantenimiento de páginas web,Buscamos profesionales con alta proactividad  agudeza para la percepción de detalles  actitud positiva ante necesidades del cliente.   PUEDE ADJUNTAR algunos de sus trabajos realizados  Adicionales: experiencia en FIREWORKS  JOOMLA  DRUPAL
44161708,ANALISTA-Programador en .NET,ANALISIS Y DISEÑO de software.   PROGRAMACION Y DESARROLLO DE SISTEMAS en .NET complementarios: php html  css.   Desarrollo en  MySQLy SQL Server.   Investigación.,Experiencia en las funciones descritas Capacidad de investigación  Trabajo en equipo. Disponibilidad a tiempo completo.   Empresa en el rubro de ingeniería de software  solicita analistas programadores web. Que hayan hecho desarrollo de software  profesionales con experiencia desarrollando sistemas  Que hayan usado frameworks.
44161709,Analista PROGRAMADOR (PHP),Diseño y desarrollo de sistemas  Programación y desarrollo en lenguaje PHP (deseable también en java  .net ) EXperiencia en plataformas webs empresariales  Programación en bases de datos MYSQL  SQL SERVER  Control de calidad  Documentación de sistemas,02 años de experiencia profesional  Experiencia Desarrollando sistemas en PHP y sus frameworks  Deseable Conocimientos en:  -UML  RUP  -SCRUM   Competencias: Capacidad analítica de investigación trabajo en equipo proactividad  responsabilidad para el cumplimiento de metas y proyectos   Nuestras propuestas salariales son acordes al mercado y según la calificación profesional   Horario de Oficina .  Indique en su CV su expectativa salarial y tipo de disponibilidad
44161715,Practicante - Programador Junior,Desarrollo de sistemas web.,CONOCIMIENTOS: o	Lenguajes de programación C#  Javascript  PHP (Deseable)  HTML. o	Framework ASP .NET MVC  Codeigniter o Laravel (Deseable). o	Manejador de base de datos SQL Server y MySQL. o	Dominio de excel avanzado. o	Inglés intermedio.
44161740,ANALISTA FUNCIONAL SAP (SD Y MM),Identificar a través del análisis todos los posibles escenarios alternativos para ser reflejados en los requerimientos.  Desarrollar los documentos de soporte a las pruebas: plan de pruebas  especificación de casos de pruebas  escenarios de pruebas  ejecución de las pruebas funcionales y registro de las observaciones.  Capacitación a usuarios.,Bachiller en Ingeniería de Sistemas  Informática y/o carreras afines.   Experiencia laboral mínima de 3 años en puestos similares.  Conocimientos y certificación de los módulos de  Ventas y distribución (SD) y Logística (MM)  Manejo de SQL a nivel avanzado
44161751,Especialista de Aplicaciones Back Office (Proyectos de Sistemas),-	Conducir un Proyecto y/o Requerimiento  desde su concepción hasta su puesta en producción. -	Planificar y ejecutar  los Proyectos y/o Requerimientos.   -	Analizar la factibilidad de los Proyectos y/o Requerimientos. -	Establecer objetivos claros y alcanzables del Proyecto y/o Requerimientos. -	Equilibrar las restricciones  de alcance  calidad  tiempo  costo  recursos y riesgos. -	Monitorear  validar e informar el progreso del proyecto y/o requerimientos. -	Mantener una comunicación clara y transparente con los Usuarios. -	Ser un Gestor del Riesgo Operativo  Continuidad del Negocio y Seguridad de la Información. -	Participar en la implementación de los Planes de acción para mantener el clima laboral adecuado.,-	Deseable estudios postgrado en Proyectos. -	Experiencia como mínimo 2 años liderando Proyectos de Sistemas. -	Experiencia en sistemas integrales de gestión empresarial  Soporte a las Aplicaciones del Back Office    -	Conocimientos en: Herramientas de Modelamiento de Procesos  base de datos  metodologías de análisis y diseño de sistemas; sistemas operativos  lenguajes de programación.
44161753,Asesor Comercial Pyme,CENTRO NETEC PERU  EMPRESA LIDER EN CAPACITACION DE TI Te invita a formar parte de nuestro equipo  únete a la empresa en donde los expertos enseñan a los expertos de la industria. Somos la empresa líder en transferencia de conocimientos sobre TI más grande del mundo.  SOLICITAMOS  ASESOR COMERCIAL PYME Estudios universitarios concluidos en Administración  Mercadotecnia  Ventas o Sistemas o carreras afines Edad: de 24 a 30 años Sexo: Indistinto Experiencia:     MÍNIMO 2 años EN VENTAS (EXPERIENCIA COMPROBABLE ).  Deseable poseer conocimiento en servicios de educación en TI. Habilidades: Gusto y Habilidad para las ventas  actitud de servicio  organizada  auto-motivada  trabajo bajo presión  buena disposición  trabajo en equipo  empatía en la comunicación Otros conocimientos: MS Office (Word  Excel  PowerPoint) Idiomas: Inglés Nivel intermedio Actividades a realizar: VENTA DE SERVICIOS  Cumplir con el objetivo de ventas  seguimiento a cuentas  cartera de clientes  etc. Sueldo: Negociable según aptitudes. Sueldo incluye comisiones. Negociable. Horario de trabajo: Lunes a viernes de 09:00 a 18:00 y eventualmente los sábados,
44161757,Especialista de Soluciones de Negocios TI,Asegurar a nuestros clientes internos que las soluciones brindadas sean las adecuadas a sus necesidades  comprometiéndonos con sus metas y ayudándolos  a alcanzar sus objetivos  así como  velar que sus requerimientos y proyectos se cumplan en alcance tiempo  costo y calidad  bajo las metodologías y procedimientos existentes. Relevar los requerimientos de las áreas usuarias  identificando los recursos internos y externos que se requieren para la atención de la misma.   Sustentar junto a las áreas usuarias los casos de negocios de los requerimientos y/o proyectos que generen ingresos o ahorros para el Banco  frente a la Gerencia de Finanzas. Presentar los requerimientos de cada Gerencia de División de acuerdo a la prioridad definida  así como la naturaleza de cada requerimiento (normativo  ingresos  ahorros  eficiencia y otros). Seguimiento y control de los entregables y desviaciones de los Proyectos  requerimientos e incidencias. Informar periódicamente el seguimiento y control de la situación  los riesgos y problemas de cada proyecto  requerimiento e incidencia priorizada. Identificar y gestionar riesgos y resolver problemas oportunamente  escalando los que están fuera de su alcance. Identificar  compartir y reutilizar las lecciones aprendidas y buenas prácticas en los proyectos  requerimientos e incidencias a su cargo.,-	Deseable estudios postgrado en Proyectos. -	Experiencia en gestión de  Proyectos y conocimiento de PMI. -	Conocimiento de MS Project.
44161769,Programador Front-End Senior,Recolectar información del usuario sobre sus necesidades. Asistir a usuarios finales. Ejecutar pruebas de validación para los programas. Participar en reuniones técnicas. Elaborar informes periódicos. Mantener el orden con el equipo y sitio de trabajo. Cumplir con las normas  lineamientos y estándares establecidos por la empresa. Realizar cualquier otra tarea afín que se le sea asignada. Trabajo en equipo.,Conocimientos: Conocimiento de alguna metodología ágil (scrum  lean) Conocimientos de Aplicaciones Móbiles Conocimientos de vectores en web  Experiencia: Experiencia mínima de 1 año como Programador front-end (Indispensable) Maquetación orientado al SEO (Indispensable) Maquetación de: HTML HTML5  CSS  Java Script  JQuery   Ajax  Json (Indispensable) Manejo de Responsive Design (Indispensable) Desarrollo en Stylus API's de: Facebook (Indispensable)   Twitter  Youtube  Google Maps  Instagram  Herramientas de Diseño: Photoshop  Illustrator  Características Personales: Le guste investigar y compartir sus conocimientos (Indispensable) Capacidad de análisis y de síntesis Actitud pro-activa y multifasética Capacidad de análisis e investigación personal Permanente adaptación a los cambios y a las innovaciones tecnológicas. Puntual
44161778,Desarrollador Web,Objetivo del puesto: Ofrecer las mejores soluciones de software para ayudar a los departamentos a mejorar la eficiencia  rentabilidad y simplificar los procesos del negocio a través de un tratamiento inteligente de la información.  Funciones principales: Dar soporte y desarrollar mejoras en la página web  intranet y extranet de la empresa.  Maquetar y enviar el Newsletter mensual.  Dar soporte y desarrollar mejoras en la intranet de la empresa. Administrar los recursos informáticos Asociados a la página web de la empresa: Servidor  Base de datos  DNS.,Experiencia mínima de 02 años realizando funciones similares. Profesional universitario (Bachiller o titulado) de las carreras de Ingeniería de Sistemas. Tener experiencia en empresas de turismo o prestadoras de servicio (deseable)   Conocimientos avanzado de: Tecnologías primarias: (PHP  MYSQL  HTML  CSS  JAVASCRIPT) Frameworks: Agular JS (frontend) y Laravel (backend) –   INDISPENSABLE:  Administración de servidores LINUX - DESABLE Sistemas de versión de código fuente.
44161795,Especialista de Servicios TI,1. Supervisar y controlar que se cumplan los acuerdos pactados con proveedores externos  para la provisión de servicios TI.   2. Participar en la ejecución de proyectos de mejora de servicios TI.   3. Coordinar y supervisar las acciones del personal de la mesa de ayuda en la atención presencial que brinda asistencia a los usuarios.  4. Apoyar a los administradores de Servicios TI en la administración de los servicios de TI de las sedes asignadas.   5. Controlar el inventario de equipos y software asignados a los usuarios.  6. Realizar la capacitación a los usuarios en las políticas de servicios TI.   7. Desarrollar los proyectos de desarrollo de tecnologías de usuarios.  8. Coordinar con otras áreas de Informática la atención de los usuarios.  9. Las demás funciones afines a su cargo que le sean asignadas por su jefe inmediato.,·       Conocimiento de Software de oficina y Networking. ·       Conocimiento de ITIL y PMI
44161799,Practicante de TI - Infraestructura,-Apoyo en el Análisis de los procesos de la seguridad de información e implementación de Controles de seguridad de la información. -Apoyo en la Documentación de Diseño de Soluciones Infraestructura  Procedimientos  Manuales  Presentaciones -Apoyo en el Monitoreo y en la elaboración de informes de disponibilidad de Servicios de TI. -Apoyo en Supervisión de trabajos y acompañamiento a proveedores de infraestructura de TI.,No requiere experiencia previa.  Horarios de estudios que facilite cumplir las horas de prácticas de lunes a viernes.  Otros beneficios: -Alimentación cubierta por la empresa.  -Servicio de transporte de personal.  -Flexibilidad de horarios en periodo de exámenes.
44161807,Practicante de Desarrollo de Canales,Relevamiento y consolidación de procesos transversales inter-áreas que impacten a la Red de Agentes.  Análisis de Procesos y propuestas de mejoras.  Apoyo en la documentación de políticas y procesos.,Manejo de Excel a nivel intermedio.  Conocimiento de Inglés a nivel básico.  Deseable experiencia de 6 meses en áreas comerciales.
44161808,Analista Programador,Desarrollar soluciones de mejora del ERP. Brindar soporte a usuarios del ERP y otros sistemas de la empresa. Ayudar a los cierres de mes. Participar en la implementación de nuevos proyectos de sistemas. Mantenimiento del sistema.,Indispensable Conocimientos de ERP Navision (Microsoft Dynamics). Conocimiento del lenguaje de programación SQL y .NET.
44161816,Desarrollador Web,Objetivo: Ofrecer las mejores soluciones de software para ayudar a los departamentos a mejorar la eficiencia  rentabilidad y simplificar los procesos del negocio a través de un tratamiento inteligente de la información.  Funciones principales: Dar soporte y desarrollar mejoras en la página web  intranet  y extranet de la empresa.  Maquetar y enviar el Newsletter mensual.  Dar soporte y desarrollar mejoras en la intranet de la empresa. Administrar los recursos informáticos Asociados a la página web de la empresa: Servidor  Base de datos  DNS.,Experiencia mínima de 02 años realizando funciones similares.  Conocimiento avanzado en: Tecnologías primarias: (PHP  MYSQL  HTML  CSS  JAVASCRIPT) Frameworks: Angular JS  Bootstrap (frontend) y Laravel (backend)   INDISPENSABLE: Administración de servidores LINUX - DESEABLE Sistemas de versión de código fuente.  Competencias: Trabajo en equipo Orientación al logro Comunicación efectiva Proactividad Trabajo bajo presión Capacidad de análisis. Capacidad para generar nuevas ideas. Capacidad para atender adecuadamente los requerimientos de áreas usuarias.
44161838,Asesor de Proyectos,El postulante manejara cuentas importantes de Empresas Industriales en donde se encargara de promover soluciones Meca trónicas que estas necesiten.  Prepara propuestas  ejecutara y supervisara los proyectos.,Intereses y Conocimientos: Mecatrónica Control – PLC e IPC - Programación Moto reductores – Servomotores Formulación – Diseño - Supervisión – Ejecución de Proyectos Sistemas eléctricos para Control Neumática Automatización Industrial Instrumentación y sensores de Campo Protocolos de Campo Field Bus  Mínimo de experiencia de 6 meses. Salario: 1000 Soles (básico) + Comisiones y Bonos.
44161840,Analista Programador,-	Desarrollo de aplicativos Web.  -	Análisis y diseño de sistemas.  -	Análisis de requerimientos.  -	Análisis y modelamiento de procesos.  -	Diseño y programación.  -	Mantenimiento correctivo y evolutivo de sistemas.  -	Implementación de aplicaciones.  -	Capacitación y soporte a usuarios del sistema.  -	Actualización de datos  análisis de datos  generación de consultas.,Contar mínimo con 3 años de experiencia: 1 año participando de la implementación de SAP y 2 años como analista programador de lenguajes varios (JAVA  PHP  Visual Studio  entre otros).  conocimientos: -	Conocimiento de Programación ABAP. -	Conocimiento de metodologías UML. -	Conocimiento de Base de Datos.  -	Conocimiento de Excel avanzado.
44161843,Analista PROGRAMADOR (PHP),Diseño y desarrollo de sistemas.  Programación y desarrollo en lenguaje PHP (deseable también en java  .net). EXperiencia en plataformas webs empresariales. Programación en bases de datos MYSQL  SQL SERVER.  Control de calidad.  Documentación de sistemas.,02 años de experiencia profesional  Experiencia Desarrollando sistemas en PHP y sus frameworks  Deseable Conocimientos en:  -UML  RUP  -SCRUM   Competencias: Capacidad analítica de investigación trabajo en equipo proactividad  responsabilidad para el cumplimiento de metas y proyectos   Nuestras propuestas salariales son acordes al mercado y según la calificación profesional   Horario de Oficina .  Indique en su CV su expectativa salarial y tipo de disponibilidad
44161846,Reclutamiento Practicante R-P N° 064-2015 GPO,Apoyar en la identificación de las normas internas de los procesos de la Superintendencia  así como en las actividades de la implantación de las funciones  normas y procedimientos.   Participar en el análisis de los procesos de la SBS.  Participar en la elaboración o actualización de los Documentos Normativos internos de los procesos de la SBS.   Apoyar a los integrantes del Departamento de Organización y Calidad en las actividades de implantación de los Documentos Normativos Internos.,Requisitos: Pertenecer al tercio superior. Idioma Inglés nivel básico. Excel  Word  Power Point nivel intermedio.  Competencias: Capacidad para aprender. Creatividad e innovación. Motivación por la calidad. Trabajo en equipo.
44161848,Practicante Analista Programador,Realizar actividades de programación. Realizar el mantenimiento y las actualizaciones de los sistemas existentes. Realizar pruebas de los programas desarrollados. Elaborar informes de acuerdo a la metodología empleada.,
44161868,Practicante de Sistemas,Será responsable de brindar soporte en temas de programación y  desarrollo de programas en el área de Sistemas.,Indispensable contar con conocimientos en:  Lenguaje de programación: Visual  Studio  C  JAVA. Base de datos: SQL  SQLServer. Diseño web: HTML  JAva Script.
44161871,Analista Principal de Sistemas,- Diseño de sistemas que den soporte a la Dirección Comercial. - Manejo y análisis de bases de datos. - Manejo de proyectos de gestión comercial. - Conocimientos sobre tecnología móvil. - Capacitar a nuestra fuerza de ventas en el uso de nuestros sistemas comerciales.,INDISPENSABLE tener experiencia mínima de 02 años como analista de sistemas. Manejo de indicadores de gestión. Manejo de excel intermedio - avanzado. Conocimiento de inglés intermedio - avanzado. Disponibilidad para viajar a provincias.
44161879,Asistente de Tecnologia y Productos,-	Generación de información para reportes y tableros de gestión del Family Office  -	Levantamiento de necesidades  desarrollo y documentación de herramientas para el Family Office y Banca Privada -	Soporte a usuarios de herramientas asignadas al puesto -	Participación en las reuniones de planificación de proyectos e iniciativas de Gestión de Patrimonios -	Elaboración de actas y seguimiento a las reuniones de definición de herramientas y reportes,SQL a nivel intermedio-avanzado No requiere experiencia previa
44161889,Analista Programador Liferay Java SENIOR,Contribuir a la visión o estrategia en cuanto a cómo se utilizará para el desarrollo de aplicaciones de Liferay. Interactuar con otros arquitectos y los principales interesados y asegurarse de que las aplicaciones desarrolladas en Liferay encaje en el futuro plan de trabajo de TI del cliente. Contribuir al equipo de desarrollo regional Liferay de la empresa con directrices / documentos de referencia y componentes reutilizables que sirvan de aporte para futuros desarrollos. Revisará el diseño y la personalización de las aplicaciones de Liferay a desarrollar. Revisar y comprobar si la aplicación entregada cumple con los lineamientos y mejores prácticas definidas por Liferay. Actuar como asesor de confianza para las decisiones relacionadas con Liferay.,CONOCIMIENTOS TECNOLOGICOS Lenguajes de programacion - C#  Java  JavaScript. HTML/XHTML  XML Base de datos - PostgreSQL  MySQL  MongoDB  Oracle 11g  Microsoft SQL Server Metodologias de desarrollo - Scrum  RUP  XP Otros - Ajax  Spring Framework  Hibernate  Oracle o Complementos CMS: J2EE  Google App Engine  Liferay Portal  ExtJS  Velocity
44161890,Analista programador especialista MOSS Share Point,Participación activa en proyectos para clientes externos. Desarrollo e Implementación de proyectos de desarrollo de software. Mantenimiento Correctivo y evolutivo de aplicaciones. Ejecución de las pruebas unitarias e integrales del aplicativo. Preparación de la documentación asociada al desarrollo del proyecto. Elaboración de informes de actividades.,Los interesados que cuenten con la experiencia debe contar con la documentacion y certificación correspondiente.
44161896,Especialista de Seguridad SAP,1. Participar en el diseño e implementación del Sistema de Gestión de Seguridad de Información.  2. Identificar y valorar los activos de información de acuerdo a los lineamientos establecidos en el Sistema de Gestión de Seguridad de Información.   3. Identificar y evaluar los riesgos de seguridad en las aplicaciones de negocio teniendo en consideración el impacto y los controles existentes.   4. Diseñar controles de seguridad para las aplicaciones con el objetivo de minimizar los riesgos identificados.   5. Liderar proyectos de seguridad de aplicaciones  validando los riesgos a minimizar y asegurando la efectividad y cumplimiento de estándares de arquitectura tecnológica en los controles implementados.  6. Elaborar políticas  estándares y procedimientos para la seguridad de las aplicaciones y someterlas a la aprobación de las jefaturas y gerencias respectivas.  7. Monitorear y reportar al Oficial de Seguridad el cumplimiento de las políticas  procedimientos y estándares de seguridad  de aplicaciones.   8. Identificar mejoras en los controles de seguridad alineados al Sistema de Gestión de Seguridad de Información.   9. Establecer y mantener actualizado los indicadores de seguridad de información y proponer acciones de mejoras en base a ellos.  10. Revisar y analizar los incidentes de seguridad reportados y proponer soluciones definitivas a los mismos.  11. Investigar acerca de nuevos estándares y buenas prácticas internacionales de seguridad de información.  12. Asegurar el cumplimiento de las políticas y procedimientos establecidos para la prestación de los servicios de su área  en relación al gobierno y gestión de TPI.   13. Las demás funciones afines a su cargo que le sean asignadas por su jefe inmediato.,·      Diplomado o especialización en Seguridad de Información  Seguridad de Aplicaciones  Riesgos y Auditoría o Seguridad SAP.  ·       Certificaciones CISA  CISSP  CISM u otras relacionadas a seguridad de información.  ·       Inglés a nivel intermedio  ·       Conocimiento en Seguridad SAP ERP/CRM/BI  SAP Solution Manager  Conocimiento básico de base de datos (Oracle  SQL)  Conocimientos básicos de SAP GRC.  ·      Conocimientos en ISO 27001  CMMI  ITIL  COBIT  lenguajes de programación y modelo de autorizaciones SAP.  ·      Experiencia general de 5 a 6 años.  ·      Experiencia de 3 a 4 años en puestos similares.  ·       Proyectos de auditoría  seguridad de aplicaciones  diseño e implementación de modelos  segregación de funciones en SAP.
44161905,Practicante de Riesgos TI,Apoyara en las actividades relativas a Planeamiento informático  gestión de Riesgos TI y SGSI.,Conocimiento o  experiencia relacionada a planeamiento informático  gestión de proyectos  sistema de seguridad de la información.
44161917,ESPECIALISTA DE SERVIDORES Y TELECOMUNICACIONES,1.Desarrollar y supervisar proyectos tecnológicos involucrados en el área de servidores Intel  redes y telecomunicaciones para asegurar la disponibilidad y continuidad de los servicios tecnológicos relacionados a la infraestructura de los mismos  de acuerdo a los niveles de servicio establecido. 2.Aseguramiento de los dispositivos de Red (Switchs  Routers) para mejorar la seguridad Informática.,Haber laborado en empresas de telecomunicaciones  financieras o empresas con más de 3000 empleados. Experiencia en Diseño  Implementación  Administración y Soporte de Redes.
44161936,Vendedor Corporativo,Evaluación de prospectos. Desarrollo de propuestas comerciales. Negociación con clientes potenciales. Seguimiento y coordinación de activaciones. Seguimiento al desarrollo de clientes. Generación de reportes de efectividad.,
44161952,Desarrollador Junior,Objetivo del puesto: Ofrecer las mejores soluciones de software para ayudar a los departamentos a mejorar la eficiencia  rentabilidad y simplificar los procesos del negocio a través de un tratamiento inteligente de la información.  Funciones: Participar en el proceso de desarrollo  efectuando un análisis de requerimientos  diseños físicos  diseños lógicos y ejecución de tareas de programación. Interpretar el diseño y realizar adaptaciones cuando sea necesario.  Construir un código fuente sólido y flexible. Realizar pruebas. Mantenimiento de los módulos existentes. Brindar soporte a los usuarios.,Experiencia: Mínimo 02 años realizando funciones similares.  Competencias: Trabajo en equipo Orientación al logro Comunicación efectiva Proactividad Trabajo bajo presión Capacidad de análisis. Capacidad para generar nuevas ideas. Capacidad para atender adecuadamente los requerimientos de áreas usuarias.
44161962,Analista de Procesos - Compras,- Depurar y actualizar la data de códigos de materiales. - Configurar datos de planificación Maestro de Materiales. - Depurar y actualizar la información de la data de códigos de proveedores. - Actualizar y configurar cuentas bancarias  contactos y correo de proveedores. - Realizar la documentación para la atención de nuevos requerimientos.,- Experiencia mínima de un año desempeñando funciones similares. - Experiencia laborando en el área de compras  logística  afines (de preferencia). - Conocimiento de SAP nivel intermedio. - Conocimientos en desarrollo de reportes SOLPED. - Ms Office intermedio. - Disponibilidad inmediata.  Condiciones y Beneficios:  - Atractivo sueldo competente en el mercado laboral. - Ingreso a  Planilla con todos los beneficios de ley. - Horario de trabajo: Lunes a viernes 8:30 am a 5:30 pm. - Lugar de trabajo en San Isidro.
44161967,Analista Database Marketing,Detectar oportunidades de negocio mediante el análisis de bases de datos internas y externas con la finalidad de encontrar oportunidades de negocio que maximicen los ingresos del Banco.  Participar en la coordinación con las unidades responsables la definición de parámetros para la evaluación de créditos en forma masiva con la finalidad de reducir los tiempos de respuesta.  Desarrollar e implementar las campañas contando con el apoyo del Anal Database Marketing SR  coordinando con los diferentes canales de venta (Fuerza de Ventas y Red de Agencias) su adecuada implementación.   Realizar el seguimiento y medición  de la efectividad de las campañas  a través de la retroalimentación y evaluación conjunta con las áreas involucradas.    Desarrollar  en coordinación con el Anal Database Marketing SR  herramientas comerciales que permitan a las áreas involucradas tener un mayor conocimiento de sus carteras con la finalidad de identificar oportunidades de negocio.,Carrera universitaria concluida de las especialidades de Ingeniería de Sistemas o similares.  02 años como Analista en instituciones financieras o en áreas de gestión de información.  Conocimientos de CRM  gestión de información de alto volumen  Estadística y Matemática Financiera.  Manejo de Access  y SQL.  Manejo del idioma inglés (intermedio).
44161969,ESPECIALISTA DE PROSPECCIÓN Y ANALISIS,Generar periódicamente información y reportes ad-hoc atendiendo los requerimientos de unidades de negocio  productos y segmentos  con la finalidad de apoyar a las unidades comerciales y de soporte del Banco  con información oportuna para la toma de decisiones.  Dar soporte a las áreas comerciales en la administración y análisis de su cartera de clientes  identificar oportunidades y proponer acciones de apoyo al negocio con la finalidad de brindar apoyo en el cruce de productos e incremento de la rentabilidad por cliente.  Participar activamente en los procesos de segmentación de clientes y sectorización de cuentas  en coordinación con todas las unidades que intervienen en el proceso  con la finalidad de mantener la cartera del Banco segmentada y sectorizada correctamente.  Coordinar con Data Warehouse el desarrollo de Bases de Datos de apoyo al análisis para la recolección de datos relevantes  con la finalidad de contar con nuevas fuentes de información de apoyo al perfilamiento de la cartera.  Analizar la información generada por el área de modelos analíticos  con la finalidad de detectar nuevos nichos de mercado o proponer mejoras que generen mayores ingresos.  Monitorear el comportamiento del mercado  detectando oportunidades y generando alertas sobre el accionar de la competencia.  Administrar y dar mantenimiento a los aplicativos desarrollados de apoyo a las Bancas (Fichas de Cliente)  con la finalidad de mantener los aplicativos (asesores de gestión) actualizados.  Dar seguimiento a la gestión comercial y matriz de oportunidades  con la finalidad de medir periódicamente la concreción de las oportunidades de negocio detectadas.  Monitorear el avance de metas  tanto a nivel segmentos como productos  con la finalidad de proponer acciones concretas para el cumplimiento de las metas financieras fijadas.,Bachiller en Administración  Economía  Ing. Industrial  Ingeniería de Sistemas.  Experiencia de al menos 4 años en análisis de bases de datos y sistemas de información.  Conocimiento de bases de datos  modelos de datos  gestión de proyectos y productos bancarios.  Manejo avanzado del MS Office  SQL.  Conocimiento Herramientas estadísticas (intermedio). Manejo del idioma inglés (intermedio).
44161974,Analista Programador/Desarrollador,Experiencia mínima 2 proyectos como desarrollador usando las siguientes tecnologías: -          Java EE5+. -          JSP/JSF. -          Struts / Spring. -          Hibernate / JPA. -          HTML / CSS / JavaScript / Jquery. -          WebService / AXIS / SOA.,02 años de experiencia: - Experiencia en JAVA.
44161983,Analista Programador (JAVA),- Análisis y diseño de sistemas. - Desarrollo de aplicaciones. - Elaboración de manuales. - Elaboración de especificaciones técnicas.,- Conocimiento y manejo de programación Java  J2EE. - Manejo de web service SOAP y Rest. - Frameworks Java: Struts  Hibernate  JSF  Bootstrap. - Experiencia mínima de 1 año.
44161984,Practicante Programador -J,- Participar en la planificación de los proyectos para el desarrollo o modificación en las aplicaciones. - Participar en el seguimiento y control diario de los proyectos. - Participar en la elaboración de la documentación del análisis funcional y diseño técnico. - Elaborar casos pruebas para las aplicaciones a desarrollar o modificar.,Experiencia en proyectos estudiantiles o realizando prácticas de 6 meses. Experiencia realizando trabajos con lenguaje de programación SQL  Java y Base de datos.
44161987,Practicante del NOC,Atender los casos reportados por Customer Service. Realizar pruebas de terminales. Documentar procedimientos. Soporte técnico y de supervisión para pruebas o despliegues. Apoyar a los Ingenieros de Campo en el mantenimiento de la red WiMAX. Instalación.,Lenguajes de Programación.-Visual: Intermedio. Manejador de Base de datos. SQL: Intermedio. Microsoft Access: IntermedioOfimática. Office: Intermedio+. Sistemas Operativos. Windows (XP  7  8): Intermedio+. Linux: Intermedio. MAC: IntermedioSoftware científico. Otros HTML: INTERMEDIO.
44161988,Programador,Base de Datos:  Microsoft SQL Server  versión 2008 R 2    en adelante.  Lenguaje de Programación Visual Basic (de preferencia) ó Visul C #  entorno Windows  Web  (MVC no obligatorio)  y App Móviles. Manejo de Visual Studio.  NET  2005  en adelante.  Desarrollo de aplicaciones en capas orientado a objetos.  HTML  HTML5  CS  JAVA SCRIPT.,Experiencia mínima de 1 año.
44161990,Ingeniero de Operación & Mantenimiento,Estudio de los cambios más importantes y significativos en la configuración de la red para garantizar la exactitud  el cumplimiento de los procedimientos y evitar incidentes o interrupciones en el servicio. Implementar y seguir estrictamente los procedimientos de cambios en la configuración de la red. Responsable de investigar y corregir las fallas en la red  entregando soluciones a los tickets creados por el  Service Desk. Trabajar en estrecha colaboración con el soporte técnico del proveedor para restaurar el servicio en caso de fallas  utilizando el sentido común y una buena habilidad analítica y de diagnóstico. Redacción de documentos para actualizar la arquitectura del sistema  los procedimientos operativos  el análisis de fallas  junto con las acciones preventivas y correctivas. Soporte para futuros despliegues de la Red.,Mínimo 1 año de experiencia en en puestos similares.
44161998,EJECUTIVO ASOCIADO DE GESTIÓN DE FRAUDES,La misión el puesto radica en la gestión y control del fraude  identificando alertas que permitan controlar  evitar perjuicios económicos a la empresa así como implementar mejoras dentro del área desarrollando herramientas (in-house) para control y seguimiento de la operativa.,
44161999, Analista BI,-Diseñar e implementar las soluciones de Oracle para lograr los objetivos definidos de la compañía. -Definir estrategias y desarrollar soluciones  analizar e informar  datos internos y externos para generar conocimiento y valor para los niveles estratégicos de la organización a través de toma de decisiones en procesos de negocio y las tecnologías relacionadas.,-Experiencia mínima de 2 años desarrollando con Powercenter/Datastage. -Conocimiento en ETL y Oracle 12g  -Modelamiento de datos y creación de DWH. Conocimientos: -De ETL y Oracle 12g. -Modelamiento de datos y creación de DWH. Conocimientos: -De ETL y Oracle 12g. -Modelamiento de datos y creación de DWH.
44162000,Analista  C,Recepción de requerimientos.  Análisis  programación y diseño de nuevos aplicativos.  Mantenimiento y soporte de aplicativos.,Mínimo contar con 2 a 3  años  como Analista  C/C++; realizando el análisis de requerimientos  diseño de soluciones de desarrollo e implementación y reportar los avances. Conocimiento en desarrollo web en Vb 6  manejo de base de datos SQLServer2000 2005 Oracle 10g. Experiencia en el rubro de Banco (de preferencia).
44162001,Analista  Cobol CICS,Análisis de requerimientos y elaboración de diseños técnicos. Encargarse de pequeños equipos llevando a cabo una buena organización; delegando responsabilidades así como haciendo seguimiento de los módulos.,Mínimo contar con 2 a 3  año como Analista  Cobol realizando el analisis de requerimientos  diseño de soluciones de desarrollo e implementación y reportar los avances con herramienta Cobol CICS. Manejo de base de datos sql 2005  y/u Oracle 10g   Experiencia en el rubro de Banco (de preferencia).
44162002,Analista  Sr. C,Recepción de requerimientos.  Análisis Programación y diseño de nuevos aplicativos.  Mantenimiento y soporte de aplicativos.,-	Experiencia de 3 años viendo temas de programación. -	Conocimiento en herramientas Microsoft .NET   y C/C++ Experiencia en banca Indispensable para el puesto de 1 a 2 años de experiencia.
44162003,Analista SQL,Recepción de requerimientos.  Análisis Programación y diseño de nuevos aplicativos.  Mantenimiento y soporte de aplicativos.,Mínimo contar con 2 a 3  años en manejo de la herramienta SQL server. Experiencia en creación o modificación de procesos DTS  DTSx y/o SSIS. Experiencia en el rubro de Banco. (No indispensable). Experiencia en el rubro de Banco (de preferencia).
44162005,Analista Sr  Cobol Vax,Recepción de requerimientos. Análisis  programación y diseño de nuevos aplicativos. Mantenimiento y soporte de aplicativos.,Mínimo contar con 3 a  4 años ocupando posiciones similares y programando  Analista/ Sr  en Cobol Vax. Experiencia en el rubro de Banco. (Conocimientos deseables).
44162006,Analista Sr. BI,Actualmente nos encontramos en la busqueda de un Analista / Analista Sr BI. Planificación y análisis técnico / funcional.,Experiencia mínima de 2 a 3  años como Analista BI. Conocimiento en  ETL/ PowerCenter. Experiencia mínima de 3 a 4  años como Analista Sr. BI. Conocimiento en  ETL/ PowerCenter.
44162010,Programador  BI  PL/SQL,Recepción de requerimientos bajo proyecto BI . Programación y diseño con  PL/SQL. Mantenimiento y soporte de aplicativos.,Experiencia mínima de 1 a 2  años como Programador  BI. Conocimiento en  ETL/ PowerCenter.
44162011,Programador C,Recepción de requerimientos. Programación y diseño de nuevos aplicativos.  Mantenimiento y soporte de aplicativos.,Mínimo contar con 1 a 2   años  como  Programador C  realizando el análisis de requerimientos  diseño de soluciones de desarrollo e implementación y reportar los avances. Conocimiento en desarrollo web en Vb 6  manejo de base de datos SQLServer2000 2005 Oracle 10g. Experiencia en el rubro de Banco (de preferencia).
44162012,Programador Cobol CICS,Recepción de requerimientos. Programación y diseño de nuevos aplicativos.  Mantenimiento y soporte de aplicativos.,Mínimo contar con 1 a 2 años Programando Programador Cobol CICS. Experiencia en el rubro de Banco. (Conocimientos deseables).
44162013,Programador Java,Recepción de requerimientos. Programación y diseño de nuevos aplicativos.  Mantenimiento y soporte de aplicativos.,Mínimo contar con 1 a 2 años Programando en Java. Experiencia en el rubro de Banco. (Conocimientos deseables). Titulado Universitario y/o técnico en Sistema  Informática y/o afines.
44162014,Programador Oracle,Recepción de requerimientos. Programación y diseño de nuevos aplicativos.  Mantenimiento y soporte de aplicativos.,Mínimo contar con 1 a 2 años Programando en Oracle y utilizando sus frameworks. Manejo en base de datos SQL u Oracle. Experiencia en el rubro de Banco. (Conocimientos deseables).
44162015,Programador Oracle forms y Reports. SQL.,- Interés por aprender una nueva herramienta de programación requerida en el mercado laboral de TI. - Interés en formar parte de una firma global de TI. - Manejo de bases de datos. -Mantenimiento y soporte de aplicativos.,- Experiencia utilizando herramientas de base de datos. - Interés en formar parte de una firma global de TI.
44162017,Analista en Lotus Notes,Nos encontramos en la búsqueda de Analista en Lotus Notes: - Experiencia mínima de 2 años como Analista en Lotus Notes Programanado en las siguientes herramaientas: Java  Oralce PL/SQL.,Ingles a nivel intermedio.
44162018,Programador BI PL/SQL DatawareHouse,Actualmente nos encontramos en la busqueda de un Programador BI PL/SQL  DatawareHouse. Funciones: Recepción de requerimientos. Programación y diseño de nuevos aplicativos.  Mantenimiento y soporte de aplicativos., Requisitos: Mínimo contar con 1 a 2 años Programando Programador BI. Experiencia mínima de 1 a 2 años con Datawarehouse. Experiencia minima de 1 a 2 años con PL/SQL. Experiencia en el rubro de Banco. (Conocimientos deseables) Titulado Universitario y/o técnico en Sistema  Informática y/o afines.
44162019,Trainee en Programacion,Nos encontramos en la búsqueda de candidatos interesados en un  Trainee en Programacion en la siguientes Herramientas: Java  PL/SQL  y Oracle Form /Report. Requisitos técnicos: - Estudiante de los últimos ciclos (8vo  9no y 10mo) o egresados de la carrera de Ing. De Sistemas  Software e Informática. - Experiencia mínima de 6 meses en las siguientes Herramientas: PL/SQL  Java  y Oracle Form /Report. - Conocimiento en inglés a nivel básico.,Requisitos personales: - Buen nivel de comunicación  gusto por trabajar en equipo  orientación a resultados  compromiso y responsabilidad. - Interés por aprender una nueva herramienta de programación requerida en el mercado laboral de TI. - Interés en formar parte de una firma global de TI.
44162024,Analista Programador,- Analizar los requerimientos de usuarios para la sistematización del mismo. - Desarrollo de sistemas. - Apoyar en el desarrollo de proyectos de mejora continua. - Elaboración de diagramas entidad-relación. - Documentación de procesos y funciones de sistemas. - Implementación de Sistemas.,- Experiencia mínima de 03 años asumiendo el cargo. - Conocimientos de sistemas visuales (Visual Basic  Visual. Net). - Conocimiento de base de datos (SQL Server - Oracle). - Conocimiento de desarrollo en Web. - Conocimiento de SAP (Deseable). - Dominio del idioma inglés a nivel intermedio (indispensable).Se tomará una evaluación.
44162030,Analista Programador SAP MM,PSS es una consultora multinacional que ofrece soluciones de negocio  estrategia  desarrollo y mantenimiento de aplicaciones tecnológicas y outsourcing. Desarrollamos nuestra actividad en los sectores de telecomunicaciones  entidades financieras  industria  utilities  energía  banca  seguros  administración pública  media  entre otras.,Conocimientos sobre configuración en SAP MM: Datos Maestros de MM (materiales  proveedores  datos de compras). Planificación de Necesidades (MRP). Conocimiento de Necesidades Primarias/Necesidades Secundarias. Planificación por necesidad y por punto de pedido. Procesos de compra: ciclo completo con pedido  con contratos  subcontrata  consignación. Gestión de almacenes  movimientos de almacenes  operaciones contables  valoraciones. Gestión de inventarios: creación y gestión de documentos de inventarios  ajustes. Proceso de registro de facturas  notas  cargos posteriores. Gestión de compra de servicios. Integración con FI/CO (contabilizaciones  objetos de imputación  documentos contables  etc.). LIS/Sistemas de Información de Compras e inventarios. Deseable conocimientos de otros módulos:  SAP WMS  Workflow. Conocimiento intermedio de herramientas MS Office. Conocimientos básicos de programación: Definir especificaciones funcionales de desarrollos. Hacer Debbug.
44162033,Practicante Pre Profesional de Ingeniería Informática,Apoyar en el seguimiento de tareas internas. Apoyar en el seguimiento a los procesos de compras. Apoyar en la elaboración de informes.,Estudiante de 10° ciclo o Egresado de Ingeniería de Sistemas  Informática  Ingeniería Industrial o afines. Inglés Intermedio. Excel Intermedio.  Deseable experiencia en servidores de cómputo.  Los profesionales interesados enviar CV: mpulgar@seleccionestrategica.com
44162049,Supervisor de Planeamiento Estrategico / Empresa Industrial-Callao, - Apoyar en el despliegue y monitoreo de los modelos de las subgerencias y jefaturas utilizando la metodología Balanced Scorecard  el sistema BALSC y los Tableros de Control.  - Mantener los sistemas de gestión estratégica (BALSC y Tableros de Control) para facilitar el control y seguimiento.  - Investigar acerca de la situación actual de la industria y los eventos que puedan impactar el logro de la estrategia de la empresa.  - Soportar la integración del proceso de Planeamiento Estratégico con otros procesos (Gestión de calidad  presupuestos  evaluaciones de desempeño  entre otros).  - Diseñar y supervisar la implementación de dashboards y reportes en un formato dinámico y de fácil visualización para las gerencias y jefaturas de la empresa.  - Desarrollar la documentación necesaria para estandarizar sus procesos en materia de calidad  medio ambiente  seguridad y salud ocupacional.  - Participar activamente en las auditorias del sistema integrado de gestión.,Experiencia de 2 a 3 años como analista o posiciones similares.
44162052,Analista de data intelligence,Segmentar base de datos para nuevas campañas y eventos  relacionados al CRM y modelamiento de datos.   Implementar criterios de segmentación avanzada  para la ejecución de filtros del CRM.   Revisar permanentemente la calidad e integridad de los datos  asegurando que se cumpla con las políticas institucionales.  Administrar los modelos de análisis y los reportes analíticos de los usuarios.,Experiencia en el desarrollo y gestión proyectos de automatización y optimización de procesos referentes a gestión de datos  Business Intelligence o Data Mining preferentemente en empresas de servicios.
44162055,Practicante de Sistemas (SAP HR),En Corporación Grupo Romero nos encontramos en la búsqueda de personas talentosas que nos ayuden a seguir desarrollándonos como uno de los grupos empresariales líderes del Perú. Te invitamos a postular a la posición de Practicante Pre Profesional de Sistemas (SAP HR).  -	Apoyo en Successfactors -	Apoyo en funcionalidades básicas de SAP HR  módulos de gestión de organización y gestión de personal. -	Dar soporte al equipo de soporte HR. -	Apoyar en la documentación de las diferentes herramientas PMO y metodología.,Interés por desempeñarse en el desarrollo de Software de Recursos Humanos  principalmente en SAP  páginas Web  entre otros (Deseable experiencia).
44162058,Analista de Proyectos – Procesos de Negocios y Arquitecturas Empresariales,Participar en el diseño y elaboración de modelos de negocios  mapas de procesos y modelos de procesos de las actuales aplicaciones de los sistemas empresariales del Grupo Empresarial Virtual.  Colaborar en la elaboración y puesta en operación de los modelos basados en arquitecturas empresariales que representen las aplicaciones de los Sistemas Empresariales.  Diseñar y elaborar ejercicios prácticos y sus solucionarios basados en Arquitecturas Empresariales  Procesos de Negocio y BPM.  Colaborar con el Jefe de Proyecto del Grupo Empresarial Virtual en las actividades relacionadas a las Arquitecturas Empresariales  Procesos de Negocio y BPM.  Proponer mejoras en las aplicaciones de las Arquitecturas Empresariales  Procesos de Negocio y BPM  que permitan que sean utilizados desde diferentes medios digitales sin requerir de laboratorios físicos,Experiencia en negocios que utilizan los diferentes sistemas empresariales  conocer de procesos de negocios y contar con las habilidades para identificar y diseñar soluciones empresariales apoyadas en procesos de negocios.   Contar con el conocimiento básico de las arquitecturas de negocios y de sistemas de información.   Competencias didácticas y de comunicación para la interacción con personal de diferentes proyectos.  Programación en visual basic.  Manejo de ERP SAP  u otros.
44162061,Analista  Senior SAP FI,-	Participación en Proyectos de Implementación y Mejoras relacionadas con el Modulo FI en las diferentes empresas del Grupo Romero. -	Participar en los Proyectos de Implementación de SAP  en el módulo de finanzas. -	Participar en el mantenimiento evolutivo y correctivo.,-	Mínimo 5 años en proyecto en SAP FI  preferentemente en los módulos de AP  AM  TR  GL.  -	Deseable Certificación SAP en Modulo FI. -	Conocimientos Avanzados en el Modulo FI  Procesos contables (indispensable).
44162062,Practicante  FI,En Corporación Grupo Romero nos encontramos en la búsqueda de personas talentosas que nos ayuden a seguir desarrollándonos como uno de los grupos empresariales líderes del Perú. Te invitamos a postular a la posición de Practicante Pre Profesional FI.  -	Atención de los tickets de mesa de ayuda previa orientación del procedimiento a seguir. -	Realizar el control de calidad de los requerimientos de cambio y/o adiciones de las aplicaciones  realizando pruebas técnicas y de usuario. -	Documentación técnica de los cambios. -	Preparar informes específicos según requerimientos y orientaciones recibidas.,Pertenecientes al tercio superior.
44162067,Especialista de Data mining (Inteligencia Comercial),-	Apoyo en gestión de conocimiento de clientes.  -	Identificar insight partiendo de la data histórica de los afiliados.  -	Elaboración e implementación de modelos de gestión de clientes.  -	Análisis de perfiles y segmentación de los afiliados.  -	Ejecución de la segmentación del stock de afiliados al cierre de cada mes.  -	Apoyo en el monitoreo del avance de la estrategia de CRM.  -	Ejecución del modelo de clasificación de clientes.  -	Implementación del modelo estadístico para la fuga (churn) de clientes.  -	Apoyo de información (minería de datos) como soporte de la gestión comercial.  -	Evaluar y darle seguimiento a los requerimientos solicitados y coordinar con las áreas para ver su factibilidad y ejecución.,Experiencia mínima de 1 año en CRM  inteligencia de negocios  BI  planeamiento comercial o inteligencia comercial.  BI y CRM Modelamiento y software estadístico tales como: SPSS  R  SSAS  Modeler.  Dominio en MS – Office a nivel avanzado.  Deseable del idioma ingles a nivel intermedio.  Deseable dominio de herramientas de base de datos (SQL  Oracle  MySQL) Deseable conocimientos de SAP.  Deseable conocimientos en Visual Studio 2005 o posterior.
44162069,Practicante de Sistemas,- Relevo de información. - Análisis de procesos. - Análisis de indicadores. - Seguimiento al plan de avances TI,- Ms Project - Visio
44162075,PHP Senior Software Engineer,4-5 años de experiencia comprobada en desarrollo PHP. Sólida experiencia en las siguientes tecnologías: HTML5/CSS3  javascript (custom MVC)  Jquery  Ajax. Wordpress y apache/nginx Inglés Avanzado,4-5 años de experiencia comprobada en desarrollo PHP. Sólida experiencia en las siguientes tecnologías: HTML5/CSS3  javascript (custom MVC)  Jquery  Ajax. Inglés Avanzado
44162079,Analista de Sistemas / JUNIOR,Empresa en el rubro de ingeniería de software  solicita egresados de las carreras de ingeniería informática o sistemas para realizar las siguientes funciones:  Análisis de procesos. Documentación de sistemas. Elaboración de consultas SQL en SQL Server  MySQL  Oracle. Implementación de sistemas empresariales abarcando capacitación  configuración  puesta en marcha.,Trabajo en equipo. Disponibilidad a tiempo completo.  ENVIENOS su CV  Indicando sus expectativas salariales y disponibilidad Nos comunicaremos con usted
44162080,Analista PROGRAMADOR (PHP),Diseño y desarrollo de sistemas.  Programación y desarrollo en lenguaje PHP (deseable también en java  .net). EXperiencia en plataformas webs empresariales. Programación en bases de datos MYSQL  SQL SERVER.  Control de calidad.  Documentación de sistemas.,02 años de experiencia profesional  Experiencia Desarrollando sistemas en PHP y sus frameworks  Deseable Conocimientos en:  -UML  RUP  -SCRUM   Competencias: Capacidad analítica de investigación trabajo en equipo proactividad  responsabilidad para el cumplimiento de metas y proyectos   Nuestras propuestas salariales son acordes al mercado y según la calificación profesional   Horario de Oficina .  Indique en su CV su expectativa salarial y tipo de disponibilidad
44162081,Frontend - para Diseño y Maquetación Web,FUNCIONES (se requiere experiencia en estos campos):   DISEÑO web  MAQUETACION de páginas web  HTML5  CSS  JScript  Jquery  WORDPRESS  PHP básico  Photoshop básico  Maquetación HTML y mantenimiento de páginas web,Buscamos profesionales con alta proactividad  agudeza para la percepción de detalles  actitud positiva ante necesidades del cliente.   PUEDE ADJUNTAR algunos de sus trabajos realizados  Adicionales: experiencia en FIREWORKS  JOOMLA  DRUPAL
44162088,Practicante Ingeniero de Pre Venta,-Dar soporte en  el desarrollo de ofertas técnicas y económicas para las soluciones empresariales  basado en CISCO  a los clientes del sector banca y finanzas. (Redes  Telecomunicaciones  Networking  WAN LAN  Redes de Voz  Telefonía IP  entre otros). -Asegurar el cumplimiento de los indicadores (calidad  plazo  monto) del puesto. -Brindar soporte y seguimiento a las diferentes áreas involucradas de la compañía  así como  los proveedores.,Experiencia mínima de un año desarrollando soluciones empresariales para Banca y Finanzas. (Deseable).
44162098,Sub Gerente de Proyectos Estratégicos,-	Ser responsable de la interacción  definición de objetivos y negociación con las distintas áreas del banco para definir las metas de los distintos proyectos tecnológicos. -	Encargado de la visión y análisis sobre el rumbo estratégico de los proyectos de la corporación en cuanto a generación de valor y viabilidad de los mismos.  -	Responsable de la calidad total del proyecto  involucrándose activamente en la definición de los equipos participantes  tiempos de implementación (Carta Gantt) y recursos e inversión.  -	Responsable de la creación y medición de indicadores que permitan asegurar la adecuada implementación de los distintos proyectos.,-	Experiencia mínima de 3 años como uno de los líderes en proyectos relevantes para la productividad. -	 Conocimientos en diseño e implementación de proyectos estratégicos de gran envergadura en transformación de cadena de valor.
44162106,ANALISTA DE TRANSFORMACION DE PROCESOS,Participar en la ejecución de proyectos de la compañía a través del análisis  diseño y mejora de los procesos  el soporte a la gestión de los proyectos y el control y direccionamiento de los procesos claves/ estratégicos de la compañía.  FUNCIONES: Relevamiento de procesos. Implementar oportunidades de mejora en los procesos. Análisis de eficiencia y optimización de procesos. Optimización y mejora continua de procesos.,Bachiller en Ingenieria Industrial o Sistemas. Experiencia mínima de 2 años como analista de procesos / funcional (Indispensable). Conocimientos: Visio  Aris a nivel intermedio Excel y PPT nivel avanzado Ingles a nivel intermedio
44162107,Agente de Reservas (Call Center),·        Atender las llamadas de los clientes directos (pasajeros) e indirectos (agencias de viajes).  ·        Emitir boletos aéreos.  ·        Contestar adecuadamente las consultas del correo de reservas.  ·        Atender las solicitudes de la web y recuperar ventas fallidas.  ·        Avisar al pasajero sobre cancelaciones  re-programaciones y /o protecciones.  ·        Enviar reportes de la web y de pre-tráfico.  ·        Asegurar la satisfacción del cliente  ·        Encargarse de la recuperación y del cierre de venta  ·        Cumplir otras funciones afines y complementarias que le sean asignadas de acuerdo a los procedimientos y políticas de la organización.,-Experiencia en ventas y atención al cliente.  - Inglés a Nivel Intermedio.  -  1 año de Experiencia en posiciones similares.
44162111,Practicante de Proyectos y Base de Datos de Operaciones Comerciales,-	SQL – Avanzado. -	JAVA/HTML – Intermedio. -	Microsoft Office – Intermedio. -	Share Point – Intermedio. -	Manejo de base de datos. -	Inglés - Intermedio.,Deseable 6 meses en posiciones similares.
44162118,Consultor Junior,-Levantamiento  diagramación y análisis de procesos de negocio. -Elaboración de flujogramas. -Estudios de métodos de tiempos. -Preparación de estudios de análisis estadísticos.,-Mapeo y análisis de procesos operativos. -Conocimiento de herramientas para la gestión de proyectos. -Conocimiento de operatividad de herramientas para mapeo de procesos (Business process management).
44162122,Practicante QA,1. Registrar y mantener actualizados en los sistemas pertinentes los defectos encontrados en la ejecución de las pruebas. 2. Colaborar y/o apoyar en la modificación y desarrollo de los sistemas de calidad. 3. Participación en reuniones con el equipo de trabajo del proyecto.,Deseable experiencia en Control de Calidad.
44162127,Analista Procesos y Productos,Participar activamente en los proyectos de mejora de procesos de las distintas unidades de negocio de la organización.  Analizar la situación actual de los procesos de la organización a fin de identificar las oportunidades de mejora  contribuyendo de este modo a los planes de mejora continua.  Liderar sesiones de descubrimiento de procesos.  Preparar y presentar informes sobre los avances de los proyectos encargados  dentro de los plazos establecidos.  Gestionar los proyectos de telefonía asociados a las campañas del 1901.  Apoyar en la gestión de dominios del punto.pe,Mínimo 1 año de experiencia en el Área de Planeamiento o Gestión de proyectos.
44162157,Practicante de Auditoria de Sistemas,Investigar sobre el rubro del cliente asignado. Participar en las reuniones de equipo. Brindar soporte en las revisiones de los trabajos. Realizar informes.,De preferencia con experiencia en auditoria de sistemas.
44162165,Practicante de Informática,Brindar soporte al área de Desarrollo de Sistemas   realizando labores de programación y administración de información. Soporte en la gestión del área en cuanto a alertas y observaciones de los sistemas  tanto de ingeniería como administrativos.,Indispensable conocimiento intermedio o avanzado de por lo menos uno de los siguientes puntos:  - Lenguaje de programación: Visual Studio  C  Java . - Base de datos: T-SQL  SQLServer  MYSql  Informix  Postgresql . - Conocimiento de Diseño web: HTML  HTMLs  Java ScripT .
44162167,Practicante de Sistemas,- Relevo de información. - Análisis de procesos. - Análisis de indicadores. - Seguimiento al plan de avances TI,- Ms Project - Visio
44162185,Consultor Tecnológico,Participación en el diseño de soluciones de negocio  en su desarrollo e implantación  desde la vertiente tecnológica.   Integración de Sistemas  Sistemas de Información de Gestión  Implantación de herramientas especialistas  Desarrollo de aplicaciones  Estrategia de Sistemas.   Evolución profesional hacia la gestión de equipos tecnológicos en entornos multidisciplinares trabajando de manera integrada con equipos funcionales.,No se requiere experiencia previa.
44162200,JEFE DE SOLUCIONES TECNOLÓGICAS,-Planificar  implementar y monitorear la cartera de tareas. -Gestionar técnicamente la evaluación y supervisión de los proveedores de soluciones -Definir y supervisar los lineamientos para el desarrollo de las soluciones de la empresa. -Coordinar la implantación de los Comités de Usuarios para la planificación  priorización de la cartera de clientes. -Proponer objetivos y acciones para el mantenimiento de los sistemas. -Proporcionar el mantenimiento por nuevos requerimientos  correctivo  de mejora evolutiva de las aplicaciones a su cargo. -Participar en la determinación de la dirección tecnológica  en la identificación de las soluciones innovadoras e identificar las brechas entre las arquitecturas actuales y las arquitecturas objetivas. La posición tendrá 10 personas a cargo.,-Maestría o MBA. -Experiencia no menor a 7 años en el cargo. -Experiencia conduciendo equipos grandes de trabajo. -Experiencia en el sector Financiero.
44162208,Analista de Proyectos,Misión del Cargo: Realizar el seguimiento de forma eficiente del proyecto de la RNDFO y proyectos que la empresa por el giro designe  tanto en el despliegue de la red de fibra óptica  construcción de Nodos  complementación de Equipamiento y documentación de todo el proyecto de acuerdo a los hitos planteados en los plazos establecidos.  Funciones: Seguimiento de los proyectos. Elaborar reportes de gestión. Comunicar avances e información del Proyecto. Dar seguimiento a las Tareas de Implementación y Cierre con todos los implicados en el proyecto. Obtener la documentación de entregables del proyecto.,Conocimientos de Gestión de Proyectos con metodología PMI. Conocimiento en despliegue de planta externa  construcción de Nodos  Implementación de equipos de red y clientes. Experiencia de 2 años desarrollando funciones similares.
44162211,ESPECIALISTA DE MEJORA DE PROCESOS DE ATENCIÓN COMERCIAL -EDELNOR,-	Analizar y ejecutar las actuales propuestas de mejora en los procesos de atención al cliente de manera integral.  -	Optimizar la gestión operativa: Reducir los tiempos de atención al cliente  incorporar mecanismos para asegurar uniformización de la información y asegurar la calidad de repuesta.  -	Viabilizar proyectos de virtualización de atención bajo esquemas de omnicanalidad  a fin de reducir los costos operativos y mejorar la satisfacción del cliente. -	Participar en el proyecto de Salesforce y otros proyectos orientados a la virtualización y transaccionalidad de atenciones a nivel de procesos y formación. -	Evaluación y desarrollo de la expansión de oficinas o puntos de servicio virtualizados en centros o establecimientos comerciales dentro de la zona de concesión. -	Participar en el modelamiento de las bases de los contratos de gestión integral de la atención al cliente en oficinas comercial (front y back office).,-	Cinco años de experiencia laboral y mínimo dos años en la mejora de procesos comerciales  participado en la implementación de mejoras de procesos  optimización de mejora operativa  a través de sistemas business intelligence. -	Conocimientos en evaluación  formulación y gestión de procesos. -	Dominio de base de datos  SQL  visual basic.
44162213,ESPECIALISTA DE MEJORA DE PROCESOS  EN CANALES NO PRESENCIALES  - EDELNOR,-	Analizar  proponer y ejecutar mejoras al proceso de atención no presencial alineadas con la optimización de las operaciones de front y back office  así como con las áreas operativas internas.  -	Analizar la composición de atenciones por diversos canales  desde el modelo de registro hasta el cierre de estas  a fin de identificar  proponer y ejecutar los cambios que se requieran.  -	Participar en la implementación del proyecto Salesforce y otros  orientados a la virtualización y transaccionabilidad de atención vía aplicaciones  web  IVR (interactive voice response)  a nivel de procesos y formación.  -	Participar en el modelamiento y ejecución de la ampliación de nuevos servicios a brindar a través del Contact Center y la web como: Venta de conexiones  servicios complementarios  y productos de servicio de valor añadido. -	Participar en el modelamiento de las bases de contratos de gestión integral de la atención al cliente en contact center (speaking time model).,-	Cinco años de experiencia laboral y mínimo dos años en la participación de implementación en mejoras de procesos  vía tecnología digital de aplicaciones  web  redes sociales  así como sistemas business intelligence. -	Conocimientos en evaluación  formulación y gestión de procesos. -	Dominio de base de datos  SQL  visual basic.
44162216,Analista Senior de PMO,Elaboración y control del plan de trabajo.  Llegar un cronograma de actividades y presentación inicial del proyecto  así como la documentación de actas de reunión e informes requeridos.  Apoyo en la culminación de los proyectos asignados en el tiempo planificado.,certificación PMP. Diplomado en Gestión / Dirección de proyectos. Experiencia mínima de 2 a 3 como Analista en PMO. De preferencia con conocimientos en Banca o Seguros. Inglés a nivel intermedio – avanzado.
44162217,Jefe de Proyecto PMO,Elaboración y control del plan de trabajo  cronograma de actividades y presentación inicial del proyecto  así como la documentación de actas de reunión e informes requeridos. Coordinación y gestión de los recursos asignados en base a las actividades programadas. Elaboración de informes y entregables de los proyectos asignados como los avance a presentar al cliente. Culminación de los proyectos asignados en el tiempo planificados.,Certificación PMP vigente. Diplomado en Gestión / Dirección de proyectos. Experiencia mínima de 4 a 5 años como Subgerente . Inglés a nivel intermedio – avanzado. De preferencia con conocimientos en Telecomunicaciones.
44162218,Analista Helpdesk,- Controlar todos los requerimientos de sistemas  inventarios y adendas con los proveedores de equipos y redes. - Coordinar con los proveedores de reparación  mantenimiento y compra de equipos informáticos  para garantizar su correcto funcionamiento y disponibilidad para el usuario. - Verificar todas las altas y bajas de los servicios. - Supervisar que todas las atenciones solicitadas por el usuario sean atendidas y resueltas en el menor tiempo posible. - Supervisar el correcto funcionamiento  implementación  y soporte de software y hardware de la empresa. - Administrar la central telefónica Asterisk  incluyendo la configuración  claves de llamadas  y permisos para llamadas LDN y LDI. - Implementar y garantizar el funcionamiento de los equipos solicitados para nuevos miembros de la empresa. - Mantener los servicios en su máxima operatividad.                             Beneficios: - Ingreso a planilla con todos los beneficios de ley.  - Pertenecer a una empresa sólida y en crecimiento. - Agradable ambiente de trabajo. - Alimentación. - EPS.,- Experiencia mínima de 2 años ocupando puestos similares  de preferencia en empresas del Sector Construcción  Industrial  Metalmecánica u otros de similar envergadura. - Inglés básico. - Microsof Office avanzado.
44162231,Consultor SAP Funcional FI,Levantamiento de procesos de negocios. Realizar configuraciones y parametrizaciones en el sistema SAP- FI según lo indicado. Elaborar documentación de manera esquemática  clara y ordenada en base a la información desarrollada durante el proceso de implementación. Colaborar con el armado de manuales técnicos y funcionales. Buscar información de diversas fuentes para auto capacitarse en las funcionalidades del sistema SAP- FI. Realizar capacitaciones a los usuarios finales del sistema SAP- FI. Velar por el cumplimiento de los tiempos establecidos en las tareas asignadas. Acompañar al usuario en el diseño y ejecución de pruebas unitarias de las funcionalidades  y ser capaz de visualizar y corregir errores.,Mínimo 2 años en funciones similares.
44162232,Consultor SAP Funcional SD,Levantamiento de procesos de negocios. Realizar configuraciones y parametrizaciones en el sistema SAP- SD según lo indicado. Elaborar documentación de manera esquemática  clara y ordenada en base a la información desarrollada durante el proceso de implementación. Colaborar con el armado de manuales técnicos y funcionales. Buscar información de diversas fuentes para auto capacitarse en las funcionalidades del sistema SAP- SD. Realizar capacitaciones a los usuarios finales del sistema SAP- SD. Velar por el cumplimiento de los tiempos establecidos en las tareas asignadas. Acompañar al usuario en el diseño y ejecución de pruebas unitarias de las funcionalidades  y ser capaz de visualizar y corregir errores.,Mínimo 2 años en funciones similares.
44162233,Consultor SAP funcional MM,Levantamiento de procesos de negocios. Realizar configuraciones y parametrizaciones en el sistema SAP- MM según lo indicado. Elaborar documentación de manera esquemática  clara y ordenada en base a la información desarrollada durante el proceso de implementación. Colaborar con el armado de manuales técnicos y funcionales. Buscar información de diversas fuentes para auto capacitarse en las funcionalidades del sistema SAP- MM. Realizar capacitaciones a los usuarios finales del sistema SAP- MM. Velar por el cumplimiento de los tiempos establecidos en las tareas asignadas. Acompañar al usuario en el diseño y ejecución de pruebas unitarias de las funcionalidades  y ser capaz de visualizar y corregir errores.,Mínimo 2 años en funciones similares.
44162235,Practicante de Tecnología  informática y comunicaciones,Apoyo en la administración y control de Licencias de Software. Apoyo en la administración  Control y Supervisión de Servidor Proxy. Backups de Datos de Laptops y Pcs. Backups de servidores. Apoyo en el Control y Supervisión de uso de Central telefónica (Nuevas Tecnologías y nuevas instalaciones). Apoyo en la Instalación y Desinstalación de Hardware (de SCG y Alquiladas). Configuración de Equipos. Apoyo en la inducción a nuevos usuarios en herramientas web y uso de entorno de red. Apoyo en la Instalación de software propietario de la empresa a nivel del servidor y usuario.,Conocimiento en soporte y manejo de SQL Server. Conocimiento en el mantenimiento e Instalación de Pc y Laptops. Conocimiento en operatividad de mantenimiento correctivo y preventivo de equipos. Conocimiento en manejo de Google APPs (correo  site  otros). Conocimiento en administración y diseños de Webs. Conocimiento en administración y mantenimiento de servidores Windows 2003-2008-2012 (directorio activo DNS  DHCP  file server  DFS) Conocimiento de Administración y mantenimiento de servidores LINUX (proxy-cache  reglas ACL  monitoria de red  filtros). Conocimiento en administración de equipos de comunicación (switches  AP)  monitoreo de red  cableado estructurado.  Conocimiento en la elaboración y ejecución de proyectos de TI.
44162246,Analista Programador Especilista Java,PSS es una consultora multinacional que ofrece soluciones de negocio  estrategia  desarrollo y mantenimiento de aplicaciones tecnológicas y outsourcing. Desarrollamos nuestra actividad en los sectores de telecomunicaciones  entidades financieras  industria  utilities  energía  banca  seguros  administración pública  media  entre otras.   Experiencia lideran proyectos. Nivel avanzado en el manejo de los siguientes frameworks: Struts  Spring MVC  JSF  ZK. Manejo avanzado de Persistencia: Hibernate  Tooplink. Manejo avanzado de: Jsp  xml. Manejo avanzado de: Html  JavaScript  css. Manejo avanzado de PL/SLQ Oracle y BD Oracle. Manejo avanzado de procedimientos almacenados  funciones  cursores  Triggers  etc. Experiencia en el desarrollo de Web Services e integración de servicios. Conocimientos de RUP y herramientas de modelamiento. Experiencia en pruebas unitarias de software. Conocimientos de prácticas y metodologías ágiles en equipos de desarrollo: SCRUM  XP.  Conocimientos y experiencia en arquitectura SOA. Conocimientos del entorno Oracle Forms y Reports.,Conocimiento y experiencia programando y desarrollando en Java 4 años .
44162248,Consultor SAP FI MM,-Mantener operativa y en óptimas condiciones de funcionamiento la plataforma SAP en Aris Industrial.   -Velar por el correcto funcionamiento de los sistemas integrales y atender los requerimientos internos. -Coordinación y seguimiento de mejoras a la plataforma SAP (upgrades  migraciones). -Realizar el desarrollo de nuevos sistemas y módulos de acuerdo a los requerimientos de las distintas áreas de la empresa.,Experiencia mínima de un año como consultor SAP FI-MM.
44162252,Analista de Riesgo Operacional,-Revisar y proponer la actualización de las políticas  normas y procedimientos de la Jefatura de Riesgos Financieros.  -Identificar los riesgos operacionales y de continuidad del negocio asociados a los procesos y monitorear el cumplimiento de la política de seguridad de la información.  -Consolidar y analizar la información cualitativa y cuantitativa de la Base de Datos de Eventos de Pérdida por Riesgos Operacionales y registrar y coordinar la solución de los incidentes de seguridad de la información.  -Realizar el seguimiento a la implementación de los planes de acción establecidos para la mitigación de los riesgos operacionales  continuidad del negocio y seguridad de la información.,-Experiencia mínima de 2 años en puesto similares de empresas del sector financiero y/o seguros.
44162257,INGENIERO (a) de SISTEMAS SR.,-	Operar y mantener las plataformas de acceso condicional  aprovisionamiento  servidores  storages y equipos de comunicación. -	Diseñar e implementar mejoras en la plataforma para mantener los niveles de SLA. -	Operar y mantener el sistema de acceso condicional (cas) y su integración con los servicios DTH  CATV y servicios de valor agregado -	Operar y mantener el sistema intraway asegurando la interconexión de los diferentes sistemas de facturación y control de la gestión de los STB. -	Operar y mantener las herramientas de monitoreo de los sistemas y la identificación de las vulnerabilidades de las diversas plataformas. -	Analizar y ejecutar requerimientos del servicio asociados a los paquetes  canales  parrillas de programación. -	Administrar los servidores de aplicaciones  web services y servicios TI. -	Administrar los servicios TI asegurando la interconexión de los sistemas operativos  aplicaciones  bases de datos  componentes de red.,-	Experiencia de 3 a 4 años en posiciones similares. -	Conocimientos de configuración de sistemas operativos (Linux  unix  Windows) a nivel intermedio. -	Inglés intermedio. -	Deseable portugués. -	Lenguajes de programación (C  PHP  MYSQL  JAVA) a nivel avanzado. -	Manejo de base de datos (Oracle) a nivel avanzado o por certificar. -	Certificacion CCNA o CCNP (deseable). -	Conocimiento de plataformas tecnológicas. -	Conocimiento de ITIL. -	Experiencia en configuración de redes Lan/Wan (ccna deseable). -	Sólidos conocimientos en el diseño e implantación de sistemas de alta disponibilidad (HSRP. Cluster  Mirroring  Log Shipping). -	Experiencia en scanning de vulnerabilidades y hardening de sistemas operativos y equipos de comunicaciones. -	Experiencia comprobable en administración de equipos de seguridad perimetral (firewalls). -	Conocimientos de hardening y tunning de servidores. -	Conocimientos en instalación de agentes de control de sistemas (agentes de monitoreo  backup). -	Conocimiento en el manejo de equipos de storage (Hitachi  equalogic). -	Conocimientos de programación y networking. -	Disponibilidad para trabajar en Lurín bajo turnos rotativos.
44162259,INGENIERO (a) de SISTEMAS,-	Operar y mantener el sistema de acceso condicional (cas) y su integración con los servicios DTH  CATV y servicios de valor agregado. -	Operar y mantener el sistema intraway asegurando la interconexión de los diferentes sistemas de facturación y control de la gestión de los STB. -	Operar y mantener las herramientas de monitoreo de los sistemas y la identificación de las vulnerabilidades de las diversas plataformas. -	Analizar y ejecutar requerimientos del servicio asociados a los paquetes  canales  parrillas de programación. -	Administrar los servidores de aplicaciones  web services y servicios TI. -	Administrar los servicios TI asegurando la interconexión de los sistemas operativos  aplicaciones  bases de datos  componentes de red.,-	Conocimientos de configuración de sistemas operativos (Linux  unix  Windows) a nivel intermedio. -	Inglés intermedio. -	Deseable portugués. -	Conocimientos de diversas plataformas tecnológicas. -	Experiencia en configuración de redes Lan/Wan (ccna deseable). -	Conocimiento en el diseño e implantación de sistemas de alta disponibilidad (HSRP. Cluster  Mirroring  Log Shipping). -	Experiencia en scanning de vulnerabilidades y hardening de sistemas operativos y equipos de comunicaciones. -	Experiencia comprobable en administración de equipos de seguridad perimetral (firewalls). -	Conocimientos de hardening y tunning de servidores. -	Conocimientos en instalación de agentes de control de sistemas (agentes de monitoreo  backup). -	Conocimiento en el manejo de equipos de storage (Hitachi  equalogic). -	Disponibilidad para trabajar en Lurín bajo turnos rotativos.
44162260,INGENIERO (a) de SISTEMAS SR.,-	Operar y mantener las plataformas de acceso condicional  aprovisionamiento  servidores  storages y equipos de comunicación. -	Diseñar e implementar mejoras en la plataforma para mantener los niveles de SLA. -	Operar y mantener el sistema de acceso condicional (cas) y su integración con los servicios DTH  CATV y servicios de valor agregado -	Operar y mantener el sistema intraway asegurando la interconexión de los diferentes sistemas de facturación y control de la gestión de los STB. -	Operar y mantener las herramientas de monitoreo de los sistemas y la identificación de las vulnerabilidades de las diversas plataformas. -	Analizar y ejecutar requerimientos del servicio asociados a los paquetes  canales  parrillas de programación. -	Administrar los servidores de aplicaciones  web services y servicios TI. -	Administrar los servicios TI asegurando la interconexión de los sistemas operativos  aplicaciones  bases de datos  componentes de red.,-	Experiencia de 3 a 4 años en posiciones similares. -	Conocimientos de configuración de sistemas operativos (Linux  unix  Windows) a nivel intermedio. -	Inglés intermedio. -	Deseable portugués. -	Lenguajes de programación (C  PHP  MYSQL  JAVA) a nivel avanzado. -	Manejo de base de datos (Oracle) a nivel avanzado o por certificar. -	Certificacion CCNA o CCNP (deseable). -	Conocimiento de plataformas tecnológicas. -	Conocimiento de ITIL. -	Experiencia en configuración de redes Lan/Wan (ccna deseable). -	Sólidos conocimientos en el diseño e implantación de sistemas de alta disponibilidad (HSRP. Cluster  Mirroring  Log Shipping). -	Experiencia en scanning de vulnerabilidades y hardening de sistemas operativos y equipos de comunicaciones. -	Experiencia comprobable en administración de equipos de seguridad perimetral (firewalls). -	Conocimientos de hardening y tunning de servidores. -	Conocimientos en instalación de agentes de control de sistemas (agentes de monitoreo  backup). -	Conocimiento en el manejo de equipos de storage (Hitachi  equalogic). -	Conocimientos de programación y networking. -	Disponibilidad para trabajar en Lurín bajo turnos rotativos.
44162261,Analista de Sistemas / JUNIOR,Empresa en el rubro de ingeniería de software  solicita egresados de las carreras de ingeniería informática o sistemas para realizar las siguientes funciones:  Análisis de procesos. Documentación de sistemas. Elaboración de consultas SQL en SQL Server  MySQL  Oracle. Implementación de sistemas empresariales abarcando capacitación  configuración  puesta en marcha.,Trabajo en equipo. Disponibilidad a tiempo completo.  ENVIENOS su CV  Indicando sus expectativas salariales y disponibilidad Nos comunicaremos con usted
44162263,INGENIERO (a) de CABECERA,-	Operar los equipos de cabecera digital que brindan los servicios DTH en la región. -	Verificar el correcto cumplimiento de los protocolos establecidos para la operación normal del sistema. -	Mantener la continuidad de todos los servicios que ofrece el servicio DTH en la región. -	Atender las incidencias y trabajos programados presentados en el servicio DTH. -	Generación de los reportes solicitados  así como generar un reporte diario de la operación del sistema. -	Desarrollar e implementar mejoras en el sistema y servicios de valor agregado,-	Conocimientos de networking  deseable en sistemas de transmisión satelital. -	Experiencia en NOC. -	Deseable inglés intermedio o portugués. -	De preferencia certificado en CCNA. -	ITIL deseable. -	Experiencia de 1 en operación de equipos de telecomunicaciones o tecnología (satélites  fibra óptica  redes  video) -	Disponibilidad para trabajar en Lurín bajo turnos rotativos.
44162274,Gerente de Negocios en Telecomunicaciones,Gestionar a través de un protocolo de venta consultiva la consecución de clientes y nuevos negocios  teniendo en cuenta los sectores de venta asignados y el portafolio de soluciones de la empresa. Cumplir con las cuotas asignadas por mes y por año  vender los productos en las cuentas asignadas para su comercialización y de acuerdo a las condiciones comerciales establecidas por parte de esta. Estudiar y analizar según la gerencia de cuentas estratégicas cual sería nuestra solución para volver más competitivo a nuestros clientes  el potencial que ofrecen las cuentas existentes y el mercado en general. Diseñar  planear y ejecutar las estrategias definidas por el Gerente de Desarrollo de Negocios. Realizar la gestión para el logro de objetivos  metas y estrategias encomendadas. Desarrollar el plan de ventas acordado en coordinación con la Gerencia de Desarrollo de Negocios  dentro de la plaza asignada y en las condiciones establecidas por la Gerencia de Desarrollo de Negocios. Coordinar las visitas a los clientes  entregar y exponer el documento de la oferta  el cual debe contener la descripción general  el diseño de ingeniería  la descripción técnica  las condiciones comerciales y los precios respectivos y por qué con nuestra solución son más competitivos y como lo podemos medir .,Experiencia mínima de 5 años  en posiciones de venta o asesoría para compañías de telecomunicaciones con responsabilidades mayores o iguales a US$2.000.000. (En Telcos  Carriers  Mineras).  Con cartera Conocimientos en: venta consultiva  soluciones y productos de telecomunicaciones. Conocimiento de Radio Enlaces Conocimiento en Networking y Cableado Estructurado Conocimiento en soluciones multimedia y  equipos aplicados a este. Conocimiento en sistemas eléctrico y equipos aplicados a este. Inglés técnico nivel Avanzado  hablado y escrito.
44162275,Reclutamiento Practicante R-P N° 066-2015 Dpto. Supervisión de Sistemas de Información -SAR,Apoyar en el procesamiento y análisis de información remitida por las empresas supervisadas en materia de sistemas de información y tecnología. Apoyar en la elaboración de informes periódicos  estadísticas e indicadores relacionados a evaluaciones relacionados al uso de los sistemas de información y la tecnología en las empresas de los sistemas bancario de seguros y de AFP. Preparación y actualización de documentación técnica  manuales  procedimientos  formatos y similares. Otras funciones que se le asignen.,El alumno debe pertenecer al tercio superior de últimos ciclos de las carreras de Ingeniería de Sistemas  Ingeniería Informática o carreras afines. Deseable haber cursado auditoría de sistemas y/o gestión de proyectos y/o similares. Ingles nivel intermedio. Microsoft Office nivel intermedio.  COMPETENCIAS: Capacidad para aprender. Creatividad e innovación. Motivación por la calidad. Trabajo en equipo.
44162279,ANALISTA SENIOR DE RIESGO CREDITICIO,Vigilar  por el correcto control y seguimiento de los cambios  ajustes y lineamientos dados en la política de crédito  cuya finalidad será de determinar de manera general  oportunidades de mejora  correctivas o de apertura comercial  acorde al apetito de riesgo.  Mediante el uso de técnicas estadísticas identificar segmentos de alto y bajo riesgo para proponer medidas correctivas o de apertura comercial.  Generación de políticas para lanzamiento de pilotos en los productos del banco  (grupos de oportunidad).  Presentación ejecutiva del impacto en la oferta  demanda y estimar el riesgo.,Egresado de Ingeniería Estadística  Economía y/o Sistemas.  2 a 3 años de experiencia en el manejo de herramientas analíticas y/o seguimiento de gestión de Riesgo Crediticio.    Manejo avanzado de herramienta estadísticas y/ herramientas analíticas (SPSS  Modeler  etc)  Manejo avanzado de herramientas de base de datos (SQL  Oracle  etc.)  Deseable conocimiento del RCC y RCD a nivel de cuentas contables.
44162283,Analista Senior de Optimización de Procesos,Realizar el levantamiento de la información macro del proceso. Elaborar los indicadores y controles.  Realizar el diagnóstico y las conclusiones proponiendo mejoras a los procesos.  Realizar la implementación de las mejoras.,Experiencia de 3 años en posiciones similares.
44162294,PROGRAMA TALENTUM - Jóvenes Profesionales - Telefónica del Perú,Nuestro cliente  Telefónica del Perú  se encuentra en búsqueda de jóvenes profesionales con alto potencial  perfil innovador y fortalezas digitales  para que integren la cantera de posiciones estratégicas dentro de la compañía. Talentum es una estrategia mundial de Telefónica para atraer y gestionar al talento creativo.,  Ser egresado del presente o anterior año. Pertenecer al tercio/quinto superior. Nivel intermedio de inglés.
44162296,Docente JAVA y/o C Sharp (C#),Encargado de dictar los cursos de:  JAVA(IDE-Eclipse) - Lunes-Miércoles-Viernes (6:00pm a 10:30pm)  C Sharp (C#): Miércoles-Jueves-Viernes (6:00pm a 10:30pm)  C Sharp (C#): Viernes (8:00am a 12:30am y de 6:00pm a 10:30pm)  Según conocimiento y disponibilidad de horario,Experiencia en el uso de JAVA (IDE-Eclipse) y C Sharp (C#)
44162308,Practicante de Soporte Técnico,Solución a problemas del área y atención a usuarios.   Diagnosticar los posibles problemas; si no puede dar una solución escalarla al grupo solucionador correspondiente.  Registrar y Resolver los requerimientos asignados en la herramienta o bitácora designada para ello.  Cumplir con el tiempo de solución a los requerimientos asignados y la actualización de los inventarios.Lograr altos niveles de satisfacción de los usuarios.   Control y Seguimiento a los contratos que hayan en Tecnología de Información.   Asegurar el soporte técnico y mantenimiento de primera línea a la infraestructura y los sistemas.  Administrar la infraestructura tecnológica de la empresa para asegurar el soporte a las operaciones.  Gestionar los servicios informáticos así como la infraestructura de hardware y software.  Administrar la infraestructura tecnológica de la empresa para asegurar el soporte a las operaciones.  Establecer y monitorear los mecanismos de seguridad para el uso de los recursos informática.   Participar en el desarrollo  despliegue y ejecución de las medidas de Seguridad Informática.  Administrar los servicios de comunicaciones  procesamiento de información  y otros relacionados. Documentar los procesos de ejecución de los servidores y bases de datos.,
44162309,Promotor de ventas- ÁTICO,Brindar buena atención al cliente para la venta de  productos. Impulsar la venta  con los clientes resaltando las características únicas de los productos. Controlar el inventario de productos a diario y coordinar con el Supervisor de Tienda para su oportuna reposición. Mantener una adecuada exhibición de productos con el fin de llamar la atención de los clientes. Retroalimentar a la administración informando sobre el comportamiento del público  sugerencias  quejas  reclamos. Administrar documentos operativos relacionados.,Experiencia no menor a 1 año en puestos similares. Responsable  organizado y proactivo. Habilidades de comunicación y rápida capacidad de respuesta Técnicas de atención al cliente.
44162312,Practicante,- Realizar cuadros estadísticos y comparativos. - Manejo  administración y análisis de base de datos. - Análisis de información y elaboración de reportes. - Manejo de indicadores de gestión,
44162319,Asistente de Tecnología de la Información,Análisis y Desarrollo de Sistemas: Analizar requerimientos y necesidades de informacion buscando la mejora continua de los sistemas. Diseñar sistemas de información eficientes. Desarrollar sistemas que brinden cobertura funcional a los procesos del negocio.  Mantenimiento de Sistemas: Analizar problemas de información  proponer posibles soluciones que aporten valor al negocio. Realizar pruebas y control de calidad a los sistemas de la corporación.  Atención a requerimiento e incidencias de usuario: Brindar asistencia al usuario en lo referente a incidencias y solicitudes de mejora o cambio de los sistemas.  Documentar Sistemas y Procesos: Colaborara en la elaboración y organización la documentación de los sistemas de la corporación. Mantener el conocimiento de los sistemas de la corporación. Cumplir los procedimientos de control de calidad para los sistemas a desarrollarse.  Colaborar con las actividades de Seguridad y Salud Ocupacional-Colaborar con las actividades de Seguridad y Salud Ocupacional: Colaborar constantemente en las acciones orientadas a eliminar/reducir riesgos en sus áreas.  Participar en el concurso de proyectos de mejora: Participar activamente en el concurso anual de proyectos de mejora.  Apoyar actividades corporativas: Participar en las actividades corporativas y deportivas.  Mejorar procesos: Diseñar e implementar mejoras que conlleven a innovar y optimizar procesos.,Egresado y/o bachiller de la carrera profesional de Ingeniería de Sistemas o Computación e Informática.  Conocimiento de office  SQL Server  visual y studio net a nivel intermedio; y manejo del idioma inglés a nivel básico.  Disponibilidad de laborar de lunes a viernes de 8:00 am a 5:45 pm y sábados 8:00 am a 12:45 pm.
44162327,Auditor Senior de Auditoria Continua,Ejecutar pruebas continuas y eficientes a la data relacionada a la gestión de procesos en el Banco  permitiendo detectar oportunamente desviaciones de control interno  operaciones no autorizadas y operaciones de mayor riesgo. Incrementar el alcance de Auditoría Interna con  la implementación de indicadores y alertas de riesgos  con un análisis más exhaustivo de los datos del universo de la organización.  Funciones: -	Apoyar en la elaborar el Plan de Trabajo anual de las actividades de Auditoría Continua. -	Gestionar el uso de instrumentos y/o herramientas que permitan evaluar en forma sistemática  periódica y preventivamente eventos de riesgos. -	Desarrollar indicadores que provean alertas tempranas a las Gerencias de Auditoría del Banco  mediante el análisis de la data operativa del Banco  con una metodología que permita operar de manera sistemática  medios y herramientas de explotación intensiva de datos. -	Realizar evaluaciones de riesgos y controles en tiempo real o prácticamente en tiempo real  gracias al análisis de datos frecuentes y automatizados. -	Analizar los sistemas de negocio clave para detectar tanto anomalías en el nivel de la transacción como indicadores controlados por datos referidos a deficiencias de control y riesgos emergentes. -	Soportar a las áreas de Auditoría en desarrollos de manejo de información de mediana complejidad. -	Gestionar los tableros de Riesgos del Banco requeridos por Auditoría Corporativa.,Requisitos:  -	Titulado en Ingeniería de Sistemas  Ingeniería Industrial o afines  -	Deseable Maestría en Administración  Economía  Finanzas  Auditoría o Gestión de Riesgos. -	Experiencia en Auditoria Interna  Externa  controles internos o de cumplimiento. -	Experiencia y conocimiento de lenguajes de programación  técnicas para utilizar software de análisis de datos  CAATT´s. -	Experiencia indispensable en: programación y automatización. -	Manejo indispensable de SQL a nivel avanzado. -	Deseable contar con Certificación COBIT  en CIA (Certificate Internal Auditor) o CISA (Certificate Information System Auditor) dependiendo el perfil del Auditor. -	Conocimiento de modelamiento y mejora de procesos y elaboración de matriz de riesgos. -	Conocimiento de herramientas estadísticas. -	Conocimiento de herramientas de extracción y minería de datos. -	Conocimiento de definición de indicadores de riesgos y de desempeño. -	Conocimiento de Balance Score Card. -	Conocimientos específicos de acuerdo con el área de actuación (Marco COSO  MIPP -Marco Internacional para la Práctica Profesional de la Auditoría Interna)
44162334,Desarrollador web PHP,Conocimiento de PHP 5.4x   MySQL 5.1+  Apache 2.2x (htaccess) CSS  JQuery  Angular  HTML5 Laravel Framework (ideal) Uso de Repositorios Git,Experiencia en el desarrollo de aplicaciones Web con CMS  Aplicaciones HTML 5  API Rest  Web Services.
44162339,Practicante Programador - CS,- Participar en la planificación de los proyectos para el desarrollo o modificación en las aplicaciones. - Participar en el seguimiento y control diario de los proyectos. - Participar en la elaboración de la documentación del análisis funcional y diseño técnico. - Elaborar casos pruebas para las aplicaciones a desarrollar o modificar.,Experiencia en proyectos estudiantiles o realizando prácticas de 6 meses. Experiencia realizando trabajos con lenguaje de programación SQL  Java y Base de datos.
44162346,Analista de Sistemas,-	Soporte a usuarios de SAP. -	Apoyo en el diseño  construcción e implementación de mejoras al ERP. -	Gestor de Proyectos Informáticos.,-	Experiencia de 5 años en el área. -	Consultor SAP R/3 en SD experiencia mínima de 2 años. -	Conocimiento y Desarrollo en Microsoft.net (1 año experiencia). -	Ingles intermedio indispensable. -	Conocimiento de SAP indispensable.
44162353,INGENIERO DE INFRAESTRUCTURA TECNOLÓGICA - EDELNOR,-	Gestionar y controlar la infraestructura de tecnologías de la información que soporta las aplicaciones tanto a nivel Hardware y Software base(Sistema operativo  base de datos y herramientas de gestión) así como servicios asociados. (Respaldo  monitoreo  incidencias y problemas  cambios  etc.) -	Gestionar y supervisar a los prestadores de los servicios contratados a nivel global y local  en el ámbito de infraestructura de Tecnologías de la información  asegurando el cumplimiento técnico/económico de las condiciones contractuales  incluyendo el control de los niveles de servicio  de los drivers de costo  de las normativas internas y la facturación  entre otros. -	Seguimiento a las incidencias y problemas en el ámbito de la infraestructura de tecnologías de la información de acuerdo a las necesidades del negocio y según los estándares y lineamientos corporativos establecidos. -	Gestionar los presupuestos requeridos  ya sea para servicios o proyectos  participando en su preparación definición y ejecución. -	Promover la aplicación innovadora de nuevas tecnologías que incrementen la eficiencia y eficacia de los procesos de negocio.,-	Especialización en infraestructura y proyectos de Tecnología de la información. -	Sólidos conocimientos y experiencia en sistemas operativos  base de datos  redes y comunicaciones  sistemas de colaboración y herramientas Help Desk. -	Dominio de herramientas informáticas en entorno Windows. -	Inglés a nivel avanzado.
44162379,Consultor Especialista BPM,PSS somos una consultora transnacional que ofrece soluciones de negocio  estrategia  desarrollo y mantenimiento de aplicaciones tecnológicas y outsourcing. Desarrollamos nuestra actividad en los sectores de telecomunicaciones  entidades financieras  industria  utilities  energía  banca  seguros  administración pública  media  entre otras. ¡Te invitamos a formar parte de nuestra Organización! Actualmente nos encontramos en la búsqueda de los mejores profesionales para ocupar el cargo Consultor Especialista en BPM.  -Conocimiento en identificación y modelado de roles para generación de procesos. (Stakeholders  consumidores y monitoreo). -Conocimientos en análisis  descubrimiento  definición y mejoramiento de un modelo de procesos.  -Conocimientos para identificar y establecer indicadores de rendimiento (KPI´s) y niveles de servicio (SLA's).  -Habilidades para proponer mejoras basados en necesidades para futuros procesos descubiertos.  -Conocimientos avanzados en desarrollo de procesos en herramientas especializadas (WebSphere de IBM).,Habilidades para trabajar directamente con los clientes (internos y externos) para el levantamiento de procesos. - No menos de 3 años de experiencia. Deseable: conocimiento metodológico (CMMI o Scrum) y negocio retail. Disponibilidad para trabajar en Lurín.
44162383,Analista programador,- Análisis y diseño de sistemas. - Desarrollo de sistemas y páginas web.,.Conocimientos  Lenguajes de programación C#  Javascript  PHP (Deseable)  HTML. Framework ASP .NET MVC  experiencia mínima de un año. Frameworks de PHP Codeigniter o Laravel (Deseable). Experiencia con implementación de servicios REST en .NET. Manejador de base de datos SQL Server  experiencia mínima de un año. Manejador de base de datos MySQL (Deseable). Manejo de herramientas de reportes como SQL Server Reporting Services o Crystal Reports. Dominio de excel avanzado.
44162394,Senior de Auditoría de sistemas,- Responsable de conducir el equipo de trabajo en la ejecución de la revisión de controles generales de tecnología de información y revisión técnica en el cliente.  - Responsable de ejecutar la revisión de controles generales de tecnología de información en clientes como parte de la auditoría financiera.  - Responsable de coordinar las actividades del plan de revisión correspondiente con el equipo de EY a su cargo  con el cliente y con el equipo de auditoría financiera.  -  Responsable de la aplicación de la metodología de EY para la revisión de controles generales y revisiones técnicas.  -   Responsable de la revisión de la documentación requerida por la metodología en los formatos correspondientes y la recolección oportuna y completa de las evidencias de los controles revisados.   - Responsable del reporte de avance y situación del trabajo al Gerente y Socio responsables de la revisión para los ajustes que se estimen convenientes.,- Titulados y/o Colegiados de las carreras de Ingeniería de Sistemas  Ingeniería Industrial  o afines. - Experiencia profesional mínima de 3 años en áreas de Auditoría o Seguridad de Información.
44162397,Experto Temático_Fichas Educativas Sistema Operativo_Linux,Elaborar fichas temáticas del Sistema Operativo Linux para alumnos de 1er. grado de secundaria.,Conocimientos a nivel experto del Sistema Operativo Linux.
44162399,Software Developer,-	Desarrollar software  aplicaciones web y mobile en PHP  MySQL  HTML5 / CCS3 / JavaScript / JQuery  -	Crear la arquitectura de nuevos servicios web y plataformas. -	Realizar pruebas al código para garantizar su buen funcionamiento y calidad. -	Coordinar con otros programadores del equipo  para realizar los proyectos de manera ágil y a tiempo.,-	Conocimiento avanzado en desarrollo web de PHP  MySQL  HTML5 / CCS3 / JavaScript / JQuery  -	Conocimiento y uso de frameworks de programación  como Bootstrap/Laravel/CodeIgniter -	Uso y administración básica de SO Linux. -	Uso de Git (deseable) -	Uso de metodologías de programación ágiles (deseable).
44162403,Consultor Individual – Analista Programador Java,Desempeñar la función de analista programador en tecnología Java para la implementación de los nuevos requerimientos funcionales y técnicos correspondientes al Cronograma de Trabajo.,-El consultor deberá tener mínimo el grado de Bachiller en Ingeniería de Sistemas  Informática o carreras afines. -Deseable estudios en desarrollo de aplicaciones Web con Java  con un mínimo de 80 horas.  Experiencia general -Deberá contar con una experiencia laboral mínima de tres (03) años en el sector público y/o privado ocupando cargos similares.  Experiencia específica -Deberá contar con experiencia laboral mínima de dos (02) años en Desarrollo de Sistemas Web basados en tecnología Java 2 Platform Enterprise Edition. -Experiencia laboral mínima de dos (02) años trabajando con Bases de Datos Oracle. -Experiencia laboral mínima de un (01) año en Modelamiento de sistemas utilizando RUP y UML. -Deseable experiencia en Framework con patrón MVC  Oracle ADF  JSF  Spring o Struts. -Deseable experiencia en manejo de Herramienta TOAD  PLSQL u Oracle SQL Developer. -Deseable experiencia en manejo de IDE de Java  Oracle JDeveloper o Eclipse. -Deseable experiencia en la utilización de Framework Manejador de Base de Datos JPA  Ibatis o Hibernate. -Deseable experiencia en implementación de pruebas unitarias con JUnit. -Deseable experiencia en sistemas de control de versiones SVN  MAVEN  etc.
44162404,Linux Server Operator,Utilizar habilidades de comunicación efectiva para expresar las interrupciones de producción o impedimentos.  Crear la base de conocimientos de sistemas  aplicaciones y herramientas que se utilizan durante sus asignaciones.  Mejoras en los procesos de documentos para la revisión por la dirección.  Clasificar y dar solución a incidencias.   Derivar incidencias a técnicos superiores en caso sea necesario.,Egresado Técnicos o Universitarios de la carrera de Telecomunicaciones  Ing. Sistemas  Electrónica o carreras afines.  Conocimientos sólidos acerca del Sistema Operativo Linux (CentOS preferentemente)  Experiencia en Windows Server  IIS y ActiveDirectory  Comprensión de los conceptos de red (ICMP  TCP ports  Traffic Web)  Conocimientos de Plataformas de Servicios Web (Resina  Jetty  Apache  Nginx y/o Varnish)  Conocimientos en los Sistemas Scripting (Ruby  Bach o similar)  Experiencia en Backups y Patch Management.  Conocimientos de los conceptos de equilibrio de carga de aplicaciones.  Habilidad para elaborar informes complejos a equipos con diversos conocimientos técnicos.
44162421, Analista BI,-Diseñar e implementar las soluciones de Oracle para lograr los objetivos definidos de la compañía. -Definir estrategias y desarrollar soluciones  analizar e informar  datos internos y externos para generar conocimiento y valor para los niveles estratégicos de la organización a través de toma de decisiones en procesos de negocio y las tecnologías relacionadas.,-Experiencia mínima de 2 años desarrollando con Powercenter/Datastage. -Conocimiento en ETL y Oracle 12g  -Modelamiento de datos y creación de DWH. Conocimientos: -De ETL y Oracle 12g. -Modelamiento de datos y creación de DWH. Conocimientos: -De ETL y Oracle 12g. -Modelamiento de datos y creación de DWH.
44162422,Analista  C,Recepción de requerimientos.  Análisis  programación y diseño de nuevos aplicativos.  Mantenimiento y soporte de aplicativos.,Mínimo contar con 2 a 3  años  como Analista  C/C++; realizando el análisis de requerimientos  diseño de soluciones de desarrollo e implementación y reportar los avances. Conocimiento en desarrollo web en Vb 6  manejo de base de datos SQLServer2000 2005 Oracle 10g. Experiencia en el rubro de Banco (de preferencia).
44162423,Analista  Cobol CICS,Análisis de requerimientos y elaboración de diseños técnicos. Encargarse de pequeños equipos llevando a cabo una buena organización; delegando responsabilidades así como haciendo seguimiento de los módulos.,Mínimo contar con 2 a 3  año como Analista  Cobol realizando el analisis de requerimientos  diseño de soluciones de desarrollo e implementación y reportar los avances con herramienta Cobol CICS. Manejo de base de datos sql 2005  y/u Oracle 10g   Experiencia en el rubro de Banco (de preferencia).
44162424,Analista  Sr. C,Recepción de requerimientos.  Análisis Programación y diseño de nuevos aplicativos.  Mantenimiento y soporte de aplicativos.,-	Experiencia de 3 años viendo temas de programación. -	Conocimiento en herramientas Microsoft .NET   y C/C++ Experiencia en banca Indispensable para el puesto de 1 a 2 años de experiencia.
44162425,Analista SQL,Recepción de requerimientos.  Análisis Programación y diseño de nuevos aplicativos.  Mantenimiento y soporte de aplicativos.,Mínimo contar con 2 a 3  años en manejo de la herramienta SQL server. Experiencia en creación o modificación de procesos DTS  DTSx y/o SSIS. Experiencia en el rubro de Banco. (No indispensable). Experiencia en el rubro de Banco (de preferencia).
44162426,Analista Sr  Cobol Vax,Recepción de requerimientos. Análisis  programación y diseño de nuevos aplicativos. Mantenimiento y soporte de aplicativos.,Mínimo contar con 3 a  4 años ocupando posiciones similares y programando  Analista/ Sr  en Cobol Vax. Experiencia en el rubro de Banco. (Conocimientos deseables).
44162427,Analista Sr. BI,Actualmente nos encontramos en la busqueda de un Analista / Analista Sr BI. Planificación y análisis técnico / funcional.,Experiencia mínima de 2 a 3  años como Analista BI. Conocimiento en  ETL/ PowerCenter. Experiencia mínima de 3 a 4  años como Analista Sr. BI. Conocimiento en  ETL/ PowerCenter.
44162428,Analista en Lotus Notes,Nos encontramos en la búsqueda de Analista en Lotus Notes: - Experiencia mínima de 2 años como Analista en Lotus Notes Programanado en las siguientes herramaientas: Java  Oralce PL/SQL.,Ingles a nivel intermedio.
44162432,Programador C,Recepción de requerimientos. Programación y diseño de nuevos aplicativos.  Mantenimiento y soporte de aplicativos.,Mínimo contar con 1 a 2   años  como  Programador C  realizando el análisis de requerimientos  diseño de soluciones de desarrollo e implementación y reportar los avances. Conocimiento en desarrollo web en Vb 6  manejo de base de datos SQLServer2000 2005 Oracle 10g. Experiencia en el rubro de Banco (de preferencia).
44162433,Programador Cobol CICS,Recepción de requerimientos. Programación y diseño de nuevos aplicativos.  Mantenimiento y soporte de aplicativos.,Mínimo contar con 1 a 2 años Programando Programador Cobol CICS. Experiencia en el rubro de Banco. (Conocimientos deseables).
44162434,Programador Java,Recepción de requerimientos. Programación y diseño de nuevos aplicativos.  Mantenimiento y soporte de aplicativos.,Mínimo contar con 1 a 2 años Programando en Java. Experiencia en el rubro de Banco. (Conocimientos deseables). Titulado Universitario y/o técnico en Sistema  Informática y/o afines.
44162437,Trainee en Programacion,Nos encontramos en la búsqueda de candidatos interesados en un  Trainee en Programacion en la siguientes Herramientas: Java  PL/SQL  y Oracle Form /Report. Requisitos técnicos: - Estudiante de los últimos ciclos (8vo  9no y 10mo) o egresados de la carrera de Ing. De Sistemas  Software e Informática. - Experiencia mínima de 6 meses en las siguientes Herramientas: PL/SQL  Java  y Oracle Form /Report. - Conocimiento en inglés a nivel básico.,Requisitos personales: - Buen nivel de comunicación  gusto por trabajar en equipo  orientación a resultados  compromiso y responsabilidad. - Interés por aprender una nueva herramienta de programación requerida en el mercado laboral de TI. - Interés en formar parte de una firma global de TI.
44162449,Analista Programador,Se solicitan 10 consultores que desarrollen la "Consultoría para el desarrollo e implementación del módulo de administración de la compensación - Remuneraciones de Recursos Humanos del Sistema GERP".,-2 años de experiencia en análisis y/o diseño y/o programación y/o implantación de sistemas de información. - Haber cursado alguno de los siguientes cursos: Oracle Database 10g o superior y/o SQL Server 2008 o superior y/o Linux y/o Java y/o PL/SQL y/o RUP y/o UML. (mínimo 30 horas en total). - Conocimiento de procesos automatizados de GERP (Workflow). - Conocimiento en framework Spring 4.x - Conocimiento de framework Sencha Ext JS 4.x. - Conocimiento de framework MyBatis 3.x o Hibernate
44162464,Practicante de Aseguramiento de Ingresos,-Identificaciones de oportunidades para mitigar fuga de ingresos y costes en los negocios Fijo y Móvil. -Análisis y ejecución de pruebas relacionadas a la recuperación de ingresos para los negocios Fijo y Móvil. -Coordinación con otras áreas para la gestión de la solución de las pruebas donde se encuentre pérdida de ingresos. -Desarrollo de la metodología de Aseguramiento de Ingresos que es usada a nivel TLATAM y sirve para la identificación de oportunidades de ingresos y para la cuantificación del beneficio. -Desarrollo de reportes operativos que sirve como soporte para otras áreas del negocio.,Experiencia mínima de un año en funciones de consultoría  manejo de información y generación de reportes periódicos en el área de Sistemas  Finanzas  Facturación y RED. CONOCIMIENTOS. -Visual Fox Pro Intermedio (Deseable). -SQL Server Intermedio (Deseable). -Oracle Intermedio (Deseable).
44162472,Reclutamiento Practicante R-P N° 067-2015 Dpto. Superv Inversiones Seguros - SAS,Apoyo en la actualización del reporte trimestral de Inversiones de las Compañías de Seguros.   Apoyo en el diseño  gestión y mejora continua de procesos y aplicaciones de sistemas necesarios para la generación de estadísticas y reportes frecuentes respecto a las inversiones del sistema asegurador.   Apoyo en la evaluación de impacto cuantitativo ante cambios normativos en materia de inversiones.   Apoyo en el manejo de la información y control de límites de inversión de las compañías de seguros  así como otras actividades que se le asigne.,
44162473,Programador Java Senior e Intermedio,-Desarrollo e implementación de los productos de software y componentes. -Mantenimiento y ajustes a productos de software existentes.  -Realización de pruebas para aseguramiento de calidad de software. -Elaborar documentación técnica y de usuario del software.   -Programación en Java intermedio y avanzado con 02 años de experiencia en funciones similares. -Conocimiento y experiencia en metodologías de desarrollo de desarrollo de Software (RUP  SCRUM  AGILE). -Conocimiento y programación en base de datos (ORACLE  SQL  otros).  BENEFICIOS: -Capacitaciones internas. -Trabajo en esquema de calidad (ISO 9001 – CMMI). -Línea de Carrera. -Horario de Oficina.,
44162474,Analista Programador,-Analizar las necesidades del cliente y apoyar en la elaboración de la propuesta técnica de diseño y desarrollo del software. -Participar en el análisis e identificación de las posibles alternativas de solución y sustentarlas. -Identificar las ventajas  desventajas y riesgos de las soluciones propuestas  así como definir los criterios de selección.  EXPERIENCIA: -Mínimo 02 años de experiencia en funciones similares. -Experiencia en Programación Java Intermedio o Avanzado. -Metodología de Desarrollo de Software ( RUP  SCRUM AGILE). -Programación en base de datos (ORACLE  SQL  otros) y Modelamiento de Datos(Entidad –Relación). -Experiencia en Proceso de Calidad de Software (ISO 9001 – CMMI).  BENEFICIOS: -	Capacitaciones internas. -	Trabajo en esquema de calidad (ISO 9001 – CMMI). -	Línea de Carrera. -	Horario de Oficina.,
44162476,Analista de Sistemas / JUNIOR,Empresa en el rubro de ingeniería de software  solicita egresados de las carreras de ingeniería informática o sistemas para realizar las siguientes funciones:  Análisis de procesos. Documentación de sistemas. Elaboración de consultas SQL en SQL Server  MySQL  Oracle. Implementación de sistemas empresariales abarcando capacitación  configuración  puesta en marcha.,Trabajo en equipo. Disponibilidad a tiempo completo.  ENVIENOS su CV  Indicando sus expectativas salariales y disponibilidad Nos comunicaremos con usted
44162477,Analista PROGRAMADOR (PHP),Diseño y desarrollo de sistemas.  Programación y desarrollo en lenguaje PHP (deseable también en java  .net). EXperiencia en plataformas webs empresariales. Programación en bases de datos MYSQL  SQL SERVER.  Control de calidad.  Documentación de sistemas.,02 años de experiencia profesional  Experiencia Desarrollando sistemas en PHP y sus frameworks  Deseable Conocimientos en:  -UML  RUP  -SCRUM   Competencias: Capacidad analítica de investigación trabajo en equipo proactividad  responsabilidad para el cumplimiento de metas y proyectos   Nuestras propuestas salariales son acordes al mercado y según la calificación profesional   Horario de Oficina .  Indique en su CV su expectativa salarial y tipo de disponibilidad
44162478,Frontend / para diseño y maquetación,Funciones (se requiere experiencia en ello):  Maquetación  diseño y mantenimiento de web MAQUETACION  DE PAGINAS WEB.   HTML5  CSS  JScript  Jquery  WORDPRESS (indispensable) PHP básico  Photoshop,Experiencia en puestos similares 18 meses a más  INGLES lectura y escritura deseable intermedio.   INDIQUE en su CV sus expectativas salariales ENVIAR CV A CORREO DE LA EMPRESA asunto: DISEÑADOR  DE PREFERENCIA ADJUNTE algunos de sus trabajos realizados
44162494,Jefe de Operaciones de Campo,- Gestionar y controlar la gestión de los servicios de campo. - Asegurar el cumplimiento de los estándares definidos por Directv para mantener la calidad del servicio de campo. - Hacer seguimiento a los agentes autorizados para que puedan cumplir las metas establecidas por Directv. - Controlar los recursos de manera eficiente (logístico  personas y financiero). - Implementación de nuevos procesos  proyectos y sistemas en campo. - Reporte al Gerente de Operaciones.,- Experiencia mínima de 3 años como Jefe de Operaciones y/o Ventas.  - Conocimiento básico de cadena de suministros. Manejo y control de inventarios. - Técnicas de atención al cliente.
44162500,Management Consulting Senior Manager,-	Diseñar nuevos procesos de negocio basados en los requerimiento del cliente y el seguimiento de los usuarios implicados en la cadena de proceso. -	Evaluar y generar negociaciones con proveedores manteniendo alianzas estratégicas. -	Traducir las direcciones estratégicas y los objetivos de negocio según las necesidades del cliente en una visión holística. -	Participar en el diagnostico del problema y comandar la planificación de la transformación de las áreas asignadas. -	Manejar los métodos   herramientas y equipo humano que Accenture posee para plantear el diseño y conseguir los objetivos.,-	Experiencia no menor a 10 años. -	Contar con MBA. -	Experiencia previa en proyectos de consultoria alineados a servicios financieros (excluyente). -	Ingles a nivel avanzado (excluyente).
44162513,Analista ETl Semisenior,PSS es una consultora multinacional que ofrece soluciones de negocio  estrategia  desarrollo y mantenimiento de aplicaciones tecnológicas y outsourcing. Desarrollamos nuestra actividad en los sectores de telecomunicaciones  entidades financieras  industria  utilities  energía  banca  seguros  administración pública  media  entre otras.   ¡Te invitamos a formar parte de nuestra Organización! Actualmente nos encontramos en la búsqueda de los mejores profesionales para ocupar el cargo de Analista ETL- Semi Senior   Requisitos y Funciones: Técnicos  Egresados o Bachilleres de las carreras de Ingeniería de Sistemas  Informática  Computación o afines. Experiencia mínima de 2 años en posiciones y funciones similares. Conocimiento y experiencia en PowerCente o Powerdata. Conocimiento y Experiencia en Base de Datos (SQL / Oracle),Experiencia en Banca (deseable).
44162515,Analista Funcional SOA,Nuestra empresa con amplia trayectoria en consultoría informática en tecnología  se encuentra en búsqueda de un(a) profesional que cumpla con el siguiente perfil: REQUISITOS: Profesional técnico  bachiller graduado en las carreras de Ingeniería de Sistemas  Ingeniería Informática  Ingeniería de Computación  Ingeniería Electrónica  Ingeniería Industrial  Computación o afines (Concluidos). Experiencia mínima de 3 años en posiciones y funciones similares. Nivel Semi Senior en experiencia con SOA. Experiencia en Banca (Deseable).,SE OFRECE: Pagos Puntuales Agradable Clima Laboral Capacitación Continua Posibilidad de Línea de Carrera.
44162517,Consultor SAP - Módulo PP,NUESTRO CLIENTE   moderna empresa de gran envergadura dedicada a la industria gráfica requiere incorporar a su equipo un/a profesional altamente especializado para ocupar la posición ofertada. LA POSICIÓN reporta a la Jefatura de Proyectos y Soporte SAP y se encarga de realizar la programación de las mejoras en la plataforma SAP. Su labor involucra el soporte ante los incidentes que puedan presentarse dando soluciones precisas y creativas  configuración del módulo asignado  Encargado de las Pruebas Unitarias de su módulo  Coordinar con el Analista Técnico el traslado de conocimiento al momento de la consolidación de los ajustes  Elaboración de manuales de usuario para uso de transacciones en el ERP/SAP.,SE REQUIERE un(a) profesional con formación en Ingeniería Industrial o Sistemas. Experiencia mínima de 4 años en el manejo de SAP aplicado a la industria. Experiencia  dando soporte en la implementación y manejo de SAP  habilidades en Ejecución de la Producción manejando los módulos de MM PP Y CO. SE OFRECE una excelente oportunidad para incorporarse a una empresa líder reconocida por su tecnología de punta en su rubro y con excelentes posibilidades de crecimiento.  Enviar su CV hasta el próximo miércoles 18 de noviembre al correo ps5@gargurevichyasociados.com indicando en el asunto el código SAP PP. Se guardará absoluta confidencialidad.
44162519,GESTOR DE INFORMACION PARA COBRANZA,Apoyo en la implementación y mantenimiento de aplicativos de los usuarios.  Apoyo en la manipulación de volúmenes de información a fin de suministrar información tributaria y externa a la gerencia de cobranza.  Apoyo en el análisis de información y desarrollo de proyectos.  Apoyo en optimizar procesos con el apoyo de tecnologías de información con el fin de recuperar la deuda tributaria de manera oportuna y dentro del marco legal vigente.  Apoyo en los procesos informáticos necesarios para la preparación de información para la selección  programación  y evaluación de acciones de cobranza hasta la conclusión de expedientes.,Experiencia laboral mínima de dos (2) años en el desarrollo de sistemas de la información   Experiencia laboral mínima de un (1) año en construcción de aplicaciones basadas en el estándar  J2EE y/o Framework Java (spring mvc  IBatis  DOJO  etc)
44162525,Analista de Sistemas,Desarrollar soluciones de mejora del ERP. Brindar soporte a usuarios del ERP y otros sistemas de la empresa. Ayudar a los cierres de mes. Participar en la implementación de nuevos proyectos de sistemas. Mantenimiento del sistema.,Conocimiento de un ERP reconocido en el mercado. Conocimiento del lenguaje de programación SQL y .NET
44162531,Analista Programador,Extender funcionalidades de las plataformas virtuales.  Realizar el análisis inicial de la aplicación a desarrollar. Desarrollar módulos y plugins para Drupal y Moodle. Realizar pruebas y testeo de los desarrollos. Documentar los desarrollos realizados. Investigar constantemente sobre las tendencias y mejores prácticas en programación.,Contar con experiencia laboral de mínimo 1 año en el sector. Contar con experiencia mínima de 1 año en el área. Con conocimiento del idioma Inglés a nivel Intermedio. Conocimiento técnico de Microsoft Office (Word  Excel  Power Point  etc.) a nivel avanzado. Conocimiento informático en Web 2.0 a nivel avanzado. Conocimiento técnico en programación a nivel avanzado.
44162541,Analista de Soporte TI,- Controlar todos los requerimientos de sistemas  inventarios y adendas con los proveedores de equipos y redes. - Coordinar con los proveedores de reparación  mantenimiento y compra de equipos informáticos  para garantizar su correcto funcionamiento y disponibilidad para el usuario. - Verificar todas las altas y bajas de los servicios. - Supervisar que todas las atenciones solicitadas por el usuario sean atendidas y resueltas en el menor tiempo posible. - Supervisar el correcto funcionamiento  implementación  y soporte de software y hardware de la empresa. - Administrar la central telefónica Asterisk  incluyendo la configuración  claves de llamadas  y permisos para llamadas LDN y LDI. - Implementar y garantizar el funcionamiento de los equipos solicitados para nuevos miembros de la empresa. - Mantener los servicios en su máxima operatividad.                             Beneficios: - Ingreso a planilla con todos los beneficios de ley.  - Pertenecer a una empresa sólida y en crecimiento. - Agradable ambiente de trabajo. - Alimentación. - EPS.,- Experiencia mínima de 2 años ocupando puestos similares  de preferencia en empresas del Sector Construcción  Industrial  Metalmecánica u otros de similar envergadura. - Inglés básico. - Microsof Office avanzado.
44162542,Analista de Soporte TI,- Controlar todos los requerimientos de sistemas  inventarios y adendas con los proveedores de equipos y redes. - Coordinar con los proveedores de reparación  mantenimiento y compra de equipos informáticos  para garantizar su correcto funcionamiento y disponibilidad para el usuario. - Verificar todas las altas y bajas de los servicios. - Supervisar que todas las atenciones solicitadas por el usuario sean atendidas y resueltas en el menor tiempo posible. - Supervisar el correcto funcionamiento  implementación  y soporte de software y hardware de la empresa. - Administrar la central telefónica Asterisk  incluyendo la configuración  claves de llamadas  y permisos para llamadas LDN y LDI. - Implementar y garantizar el funcionamiento de los equipos solicitados para nuevos miembros de la empresa. - Mantener los servicios en su máxima operatividad.                             Beneficios: - Ingreso a planilla con todos los beneficios de ley.  - Pertenecer a una empresa sólida y en crecimiento. - Agradable ambiente de trabajo. - Alimentación. - EPS.,- Experiencia mínima de 2 años ocupando puestos similares  de preferencia en empresas del Sector Construcción  Industrial  Metalmecánica u otros de similar envergadura. - Inglés básico. - Microsof Office avanzado.
44162559,Practicante de Sistemas,-Participar en el desarrollo de proyectos de implementación de software  mejoras en los sistemas y mantenimiento correctivo. -Participar en todas las fases de implementación de sistemas: análisis de requerimientos  diseño  programación  pruebas  y soporte post-producción. -Administrar y dar soporte funcional y técnico a las aplicaciones de la Empresa.,-Buen conocimiento de lenguaje SQL y programación estructurada. -Buen conocimiento en metodologías de análisis y diseño de sistemas. -Deseable conocimiento en programación web  PHP  java script  jquery. -No se requiere experiencia previa.
44162574,Consultor SAP - Módulo PP,NUESTRO CLIENTE   moderna empresa de gran envergadura dedicada a la industria gráfica requiere incorporar a su equipo un/a profesional altamente especializado para ocupar la posición ofertada. LA POSICIÓN reporta a la Jefatura de Proyectos y Soporte SAP y se encarga de realizar la programación de las mejoras en la plataforma SAP. Su labor involucra el soporte ante los incidentes que puedan presentarse dando soluciones precisas y creativas  configuración del módulo asignado  Encargado de las Pruebas Unitarias de su módulo  Coordinar con el Analista Técnico el traslado de conocimiento al momento de la consolidación de los ajustes  Elaboración de manuales de usuario para uso de transacciones en el ERP/SAP.,SE REQUIERE un(a) profesional con formación en Ingeniería Industrial o Sistemas. Experiencia mínima de 4 años en el manejo de SAP aplicado a la industria. Experiencia  dando soporte en la implementación y manejo de SAP  habilidades en Ejecución de la Producción manejando los módulos de MM  PP Y CO.  SE OFRECE una excelente oportunidad para incorporarse a una empresa reconocida por su tecnología de punta en su rubro y con excelentes posibilidades de crecimiento.
44162580,Analista de Plataforma e Infraestructura,- Controlar todos los requerimientos de sistemas  inventarios y adendas con los proveedores de equipos y redes. - Coordinar con los proveedores de reparación  mantenimiento y compra de equipos informáticos  para garantizar su correcto funcionamiento y disponibilidad para el usuario. - Verificar todas las altas y bajas de los servicios. - Supervisar que todas las atenciones solicitadas por el usuario sean atendidas y resueltas en el menor tiempo posible. - Supervisar el correcto funcionamiento  implementación  y soporte de software y hardware de la empresa. - Administrar la central telefónica Asterisk  incluyendo la configuración  claves de llamadas  y permisos para llamadas LDN y LDI. - Implementar y garantizar el funcionamiento de los equipos solicitados para nuevos miembros de la empresa. - Mantener los servicios en su máxima operatividad.                             Beneficios: - Ingreso a planilla con todos los beneficios de ley.  - Pertenecer a una empresa sólida y en crecimiento. - Agradable ambiente de trabajo. - Alimentación. - EPS.,- Experiencia mínima de 2 años ocupando puestos similares  de preferencia en empresas del Sector Construcción  Industrial  Metalmecánica u otros de similar envergadura. - Inglés básico. - Microsof Office avanzado.
44162592,Sales Executive,Ejecutar el proceso de ventas desde la captación de oportunidades  con el fin de cumplir los objetivos de venta de cada periodo.  Tipo de venta: estamos buscando Sales Executives para varios clientes y también para nuestra firma:  - Empresa de Venta de Equipos Médicos al Gobierno e Instituciones Privadas. - Venta de consultoría.  - Empresa de Venta de Equipos para Construcción.   Salario:  - Por los 5 primeros meses  el salario será 100% variable  se otorgará línea telefónica ilimitada  víaticos y pasajes. - A partir del 6to mes: básico de S/. 2000 a S/. 2 500 de acuerdo a evaluación + variable.,
44162595,Gestion de Clientes e Inteligencia Comercial,Análisis de Información de Negocios y de Clientes por Internet. Gestión y búsqueda de Datos de Clientes a través de Internet. Actualización de Base de datos e Inteligencia Comercial. Búsqueda y Captación de Nuevos Clientes  de diversos sectores. Gestión de Ventas y Negociación Comercial. Marketing de Servicios y CRM. Apoyo a Labores de Marketing y Publicidad. Apoyo a labores de Marketing Digital. Apoyo en eventos de Capacitación y Seminarios. Apoyo a labores administrativas básicas.,Sin Experiencia  Sí interés por realizar practicas. La jornada inicial es Part Time con horarios flexibles.  Requisitos: Conocimientos de Internet y redes sociales Dominio de Microsoft Office a nivel Usuario Responsabilidad y Valores. Se Ofrece: Oportunidad de desarrollo profesional  practicas certificadas  programa de capacitación y linea de carrera futura.
44162601,Programa de Prácticas de Verano,¡Aprovecha tus vacaciones de verano y sé parte de la familia Interbank!   Todos los años Interbank lanza este programa durante la temporada de verano para jóvenes como tú  que estén interesados en desarrollar su potencial  iniciar su experiencia laboral y aprender de talentosos profesionales.   En este programa tendrás la posibilidad de practicar en el área de tu interés  desarrollar un proyecto que genere valor para el banco y compartir tus recomendaciones del proyecto en una exposición dirigida a uno de los Vicepresidentes del Banco.   Las prácticas empiezan el lunes 04 de enero y tienen una duración de 3 meses.,
44162602,Analista de Ventas (Comercial),Por encargo de nuestro cliente  Andina Alimentos  empresa de Consumo Masivo (Productos Yoleit  Selva  etc) nos encontramos en la búsqueda de un Analista de ventas para el área comercial:  Funciones: Responsable de elabora la planilla de comisiones de la fuerza de ventas  asi también del Rolling forecast y ingreso de la carga  de precios al sistema  descuentos  bonificaciones. Desarrollo y elaboración de los reportes de ventas y cobranza Análisis de Indicadores de Gestión y financieros Monitoreo de la competencia e Inteligencia comercial Responsable de la elaboración del Tablero de control Administración de la cartera de clientes: Mantener  actualizado la cartera de clientes por cada zona y  estructura de ventas. Reporte directo al Gerente Comercial,2 a 3 años realizando funciones similares en empresas de consumo masivo Excel avanzado: Manejo de Macros  Tablas dinámicas Inglés intermedio  HORARIO DE TRABAJO: 8 a 6 pm.  LUGAR: Av. Industrial 741 (Alt 25 de la Av. Argentina) – Cercado de Lima
44162603,Analista Comercial - Ventas,Por encargo de nuestro cliente  Andina Alimentos  empresa de Consumo Masivo  (Productos Yoleit  Selva  etc) nos encontramos en la búsqueda de un Analista Comercial - Ventas:  Responsable de elabora la planilla de comisiones de la fuerza de ventas  asi también del Rolling forecast y ingreso de la carga  de precios al sistema  descuentos  bonificaciones. Desarrollo y elaboración de los reportes de ventas y cobranza. Análisis de Indicadores de Gestión y financieros. Monitoreo de la competencia e Inteligencia comercial. Responsable de la elaboración del Tablero de control. Cargar la listas de precios en el sistema. Administración de la cartera de clientes: Mantener  actualizado la cartera de clientes por cada zona y  estructura de ventas. Responsable de elabora la planilla de comisiones de la  fuerza de ventas. Reporte directo al Gerente Comercial.,2 a 3 años realizando funciones similares en empresas de consumo masivo. Excel avanzado: Manejo de Macros  Tablas dinámicas Inglés intermedio.  HORARIO DE TRABAJO: 8 a 6 pm.  LUGAR DE TRABAJO: Av. Industrial 741 (Alt 25 de la Av. Agentina) – Cercado de Lima
44162605,Analista Progrmador JAVA,KEYSOLUTIONS  empresa de consultoria y servicios de TI  se encuentra en la busqueda de personal para cubrir las 3 vacantes de Programador Java  REQUISITOS: - Profesional Bachiller o Titulado de la carrera de Ingeniería de Sistemas - Mínimo 5 años de experiencia (Indispensable) - Certificacion en JAVA (CAT/SPA)  Oracle (DESEABLE) - Con experiencia en tecnologías J2EE  Struts  Spring  JSF  JPA  Hibernate  IBatis  MySQL  Oracle  SQL. - Experiencia en aplicativos con Base de Datos Oracle (primordial) PL/SQL y SQL Server - Transact SQL. - Bases de Datos: Oracle y/o Postgress y/o SQL Server y/o DB2 - Experiencia en implementación de Web Service en Java.  - Conocimientos en el uso de AJAX  JQUERY y JSON. - Servidor de aplicaciones (OAS  JBoss  Tomcat  Glassfish  etc). - Concimientos de CMMI y/o PMI  UML  BPM - Sistemas Operativos: AIX y/o AS400 y/o Solaris (DESEABLE) - Sistemas Operativos: Windows  Linux y Unix (necesario) - Servidor de Aplicaciones (Jboss  WAS) CAT y SPA - Herramientas de Integración (Subversión u otros) (Básico) - Herramientas Case (Erwin  Star UML u otros) (Básico)  - Disponibilidad Inmediata (Requisito indispensable)  SE OFRECE:  - Grato ambiente de Trabajo - Sueldo acorde a la experiencia y perfil profesional - Horario Normal de Lunes a Viernes  Las personas interesadas  favor de enviar su curriculum vitae a bmartinez@keysolutions.com.pe  Persona de contacto: Bruno Martinez Direccion de la Empresa: Calle 8 N° 248 Urb. Monterrico - San Borja Telefono de Contacto: 9866 13335,
44162610,Analista Programador JAVA,- Participar en el análisis  desarrollo e implementación de los proyectos y/o productos que le sean asignados por la empresa. - Participar en el proceso de atención de requerimientos de desarrollo  ajustes y modificaciones. - Orientar esfuerzos hacia el cumplimiento de las normas y procedimientos establecidos por la Institución. - Proponer mejoras en la organización  sistemas y procedimientos  de acuerdo a los análisis y estudios realizados. - Cumplir con los requisitos que el sistema de gestión de calidad de la empresa le asigna. - Brindar una óptima atención al cliente.  SE OFRECE:  - Grato ambiente de Trabajo. - Sueldo acorde a la experiencia y perfil profesional. - Horario Normal de Lunes a Viernes.,
44162614,Analista de Sistemas / JUNIOR,Empresa en el rubro de ingeniería de software  solicita egresados de las carreras de ingeniería informática o sistemas para realizar las siguientes funciones: (Experiencia en estos campos)  -Análisis de procesos. -Documentación de sistemas. -Elaboración de consultas SQL en SQL Server  MySQL  Oracle. -Implementación de sistemas empresariales abarcando capacitación  configuración  puesta en marcha. -Programación en .NET (básico o intermedio),Trabajo en equipo. Disponibilidad a tiempo completo.  ENVIENOS su CV  Indicando sus expectativas salariales y disponibilidad Nos comunicaremos con usted
44162615,ANALISTA-Programador en .NET,ANALISIS Y DISEÑO de software.   PROGRAMACION Y DESARROLLO DE SISTEMAS en .NET complementarios: php html  css.   Desarrollo en  MySQLy SQL Server.   Investigación.,Experiencia en las funciones descritas Capacidad de investigación  Trabajo en equipo. Disponibilidad a tiempo completo.   Empresa en el rubro de ingeniería de software  solicita analistas programadores web. Que hayan hecho desarrollo de software  profesionales con experiencia desarrollando sistemas  Que hayan usado frameworks.
44162616,Analista PROGRAMADOR (PHP),Buscamos profesionales como tú para nuestros proyectos nacionales e internacionales:  Diseño y desarrollo de sistemas.  Programación y desarrollo en lenguaje PHP (deseable también en java  .net). EXperiencia en plataformas webs empresariales. Programación en bases de datos MYSQL  SQL SERVER.  Control de calidad.  Documentación de sistemas.,02 años de experiencia profesional  Experiencia Desarrollando sistemas en PHP y sus frameworks  Deseable Conocimientos en:  -UML  RUP  -SCRUM   Competencias: Capacidad analítica de investigación trabajo en equipo proactividad  responsabilidad para el cumplimiento de metas y proyectos   Nuestras propuestas salariales son acordes al mercado y según la calificación profesional   Horario de Oficina .  Indique en su CV su expectativa salarial y tipo de disponibilidad
44162630,Analista de Infraestructura,Instalación  configuración y tunning de sistemas operativos  servidores de aplicaciones  base de datos  máquinas virtuales. Desarrollo de aplicaciones Java. Desarrollo de Sentencias SQL. Documentación de Manuales de Instalación y Operación de diversar herramientas.,Egresado o Bachiller de Universidad.  Conocimientos: -	Sistemas Operativos: Linux (obligatorio)  Windows Server (opcional)  AIX (opcional) -	Lenguajes de programación: Java (obligatorio)   .Net (opcional) -	Bases de datos: Oracle  DB2 (opcional) -	Interés en integración de aplicaciones/herramientas. -	Interés en administración de servicios (sistemas operativos  redes  etc.) -	Interés en investigar diferentes tecnologías. -	Idioma inglés: Nivel básico (obligatorio)  Herramientas: -	Eclipse  (obligatorio)   Visual Studio .NET (opcional)  Habilidades: -	Análisis -	Resolución de problemas -	Investigación -	Autoaprendizaje
44162633,Ingeniero Sistemas,Implementación del Oracle Bussines Inteligent en servidores virtuales. Creación de cubos Análisis de Bases de datos (Oracle),Manejo de bases de datos en Oracle (SQL)
44162637,Ejecutivo de Oferta Comercial de Captación Móvil Post pago,La misión del puesto es proponer lineamientos para la oferta comercial móvil post pago  definir acciones comerciales e implementarlas  basadas en un continuo análisis de clientes  mercado y servicios  para alcanzar los objetivos de captación de altas nuevas y portabilidad.,-	Indispensable inglés a nivel AVANZADO. -	Office y Excel a nivel avanzado y SQL en intermedio. -	2 años de experiencia previa en puestos similares de análisis y gestión comercial (tareas de marketing  estrategia  gestión comercial).
44162638,Ejecutivo Logística-Gestión de Almacenes y Proyectos,MISIÓN DEL PUESTO: Planificar  desarrollar y supervisar los almacenes in-house de los negocios Fijo y Móvil a nivel nacional  implementando políticas estándares de gestión logística  con la finalidad de garantizar el adecuado control de las existencias y la disponibilidad de los materiales en los Centros de Mantenimiento y Puntos de Venta.   FUNCIONES: - Gestionar y supervisar el servicio de administración de los almacenes externos de Telefónica  identificando e implementando mejoras en el servicio  garantizando el adecuado control de existencias para asegurar la disponibilidad total de los materiales 40%. - Desarrollo de proyectos de mejora en la gestión del Servicio de Delivery. 35%. - Gestionar la implementación de nuevos almacenes para materiales de Red y asegurar que los materiales  ingresen al flujo controlado por la Gerencia Logística. 25%.,-	Bachiller: Ingeniero Industrial  Ingeniero de Sistemas o afines. -	Experiencia en diseño de procesos o operaciones logísticas -	Experiencia en diseño y control de indicadores de gestión. -	Dominio de herramientas ofimáticas (MS Excel)
44162642,Practicante de Inteligencia de Mercado,-	Controlar desviaciones que afecten el pronóstico de la demanda. -	Contrastar información relevante con las distintas áreas de la compañía  que afecten los objetivos de SellOut. -	Dar seguimiento a la fuerza de ventas del canal distributivo. -	Dar mantenimiento y seguimiento a las base de datos. -	Apoyar en el manejo de indicadores del área de Marketing y Logistica. -	Contacto directo con cuentas claves para el control de KPI´s.,
44162643,Practicante Pre Profesional Campañas&Comunicaciones,Funciones: - Extracción de información y elaboración de reportes para medir impacto de las campañas. - Elaboración de reporte de usabilidad de los portales web. - Parametrización de campañas según requerimiento del negocio. - Soporte en el desarrollo de sitios web dinámicos. - Soporte para la identificación de los problemas en los portales web, Requisitos: Tener conocimiento de: Oracle PL/SQL  HTML  JavaScript  bases de datos y lenguajes de programación (PHP  Java  etc.)  a nivel intermedio. - SharePoint  SharePoint Designer.
44162660,Analista de Organización y Métodos,Es responsable de proponer y desarrollar soluciones para la optimización de la organización  funciones y procesos  participando en el análisis e implantación de nuevos sistemas y métodos de trabajo. A su vez  participa en auditorías de cumplimiento de controles operativos  de seguridad de información y continuidad de negocio.,EXPERIENCIA: Experiencia mínima de 2 años en el área de Organización y Métodos  Procesos o Auditoría. Análisis funcional de sistemas de información y mejora de métodos de trabajo.  Haber realizado auditorías operativas y/o haber participado en procesos de certificación (ISO 9000  SSAE16  ISO 27001  PCI). Capacitación en temas funcionales genéricos y específicos  en el uso de sistemas de información.  Haber trabajado en empresas financieras (en temas de tarjeta de crédito  preferible).  CONOCIMIENTOS ESPECÍFICOS: Elaboración de documentos (informes  manuales de usuarios  políticas  procedimientos  funciones  etc.). Análisis y diseño de sistemas. Modelamiento de procesos Conducción y seguimiento de proyectos  Seguridad de información y continuidad de negocio. Conocimiento de inglés para lectura de manuales técnicos  HABILIDADES: Buena redacción Proactividad y facilidad para la innovación Capacidad de interrelación a todo nivel Facilidad para dictar charlas de capacitación
44162661,PROGRAMA DE ENTRENAMIENTO Y FORMACIÓN PARA SUPERVISORES DE LOGÍSTICA,-	Supervisar y coordinar el control logístico del stock de  productos en tienda  velando por el adecuado abastecimiento de mercadería. -	Verificar las órdenes de compra  modificaciones  ajustes y demás datos referentes al stock de mercadería. -	Coordinar con compradores  y proveedores el ingreso de productos en quiebre. -	Supervisar y verificar que los artículo recibidos sean paletizados de manera estándar y condiciones apropiadas de estibado  altura  volumen e identificación. -	Analizar y manejar los productos de baja rotación que afecten a tienda. -	Programar y coordinar con  las áreas de Piso de Ventas los inventarios cíclicos. -	Verificar y garantizar que la mercadería  recibida no presente inconvenientes de calidad y fechas de vencimiento.,-	Indispensable manejo de Excel nivel intermedio - avanzado. -	Disponibilidad para trabajar 6 veces por semana.
44162664,Supervisor de Centro de Cómputo,Encargado de ejecutar los procesos batch (administrativa y financiera) y el  monitoreo de las conexiones con las instituciones y las marcas (VISA y Mastercard)  así como el monitoreo de alertas de los cajeros automáticos para garantizar el cumplimiento del nivel de servicio establecidos.,CONOCIMIENTO ESPECÍFICOS: * Conocimiento de software indispensable: Windows  MS Office. Operación y/administración de los sistemas operativos Unix  Linux y/o OS400  Programación en C. * Conocimiento de comunicaciones de datos: LAN y/ WAN  HABILIDADES: * Liderazgo y facilidad de comunicación * Dinámico y proactivo * Capacidad de interrelacionarse a todo nivel  buen trato personal * Capacidad para trabajar en equipo y bajo presión  * Objetividad  JORNADA: 45 horas semanales de lunes a domingo con un día de descanso en turnos rotativos (mañana  tarde y noche)
44162665,Practicante pre - profesional de Sistemas,Nuestra empresa requiere contar con un practicante para el área de Sistemas  con estudios de Ingeniería  que tenga capacidad de análisis y conocimientos de desarrollo de aplicaciones y base de datos.  La posición tendrá las siguientes funciones:  * Realizar el análisis y desarrollos de los requerimientos del área. * Ejecutar las pruebas de los sistemas desarrollados. * Documentar las especificaciones técnicas de los requerimientos.,CONOCIMIENTOS ESPECIFICOS: * Conocimiento de Microsoft Office  Visio.  * Conocimientos de programación y desarrollo de programas (Java  .NET  C#  C++). * Conocimientos básicos de BD SQL Server  Oracle (PL/SQL).  HABILIDADES: * Facilidad de comunicación. * Dinámico y proactivo. * Capacidad de interrelacionarse a todo nivel  buen trato personal. * Capacidad de análisis y organización.
44162671,Asistente de sistemas,Registro y seguimiento de incidencias y requerimientos al área de TI. Control del presupuesto del área. Apoyo en labores administrativas. Apoyo en proyectos locales y regionales.,Conocimientos  competencias y habilidades:  Conocimientos de gestión de requerimientos e incidentes Control de procesos Mesa de ayuda Manejo dispositivos móviles Conocimiento de ITIL.
44162677,ANALISTA DE SISTEMAS,-Titulado en Ingeniería de Sistemas o afines  con un mínimo de 04 años de experiencia como analista de sistemas en proyectos de TI y haber participado en al menos 6 proyectos en implementación de soluciones bajo la plataforma Web JAVA.,IMPRESCINDIBLE contar con Certificación en: -Cursos Acreditados/oficial en Java -Cursos Acreditados/oficial en Base de Datos Oracle
44162686,Practicante de Sistemas,-Apoyo en implementación del Sistema. -Atención a clientes internos ( usuarios). -Coordinar con diferentes áreas.,Experiencia no menor a 1 año en puesto similar.
44162688,Analista de Sistemas,El Analista de Sistemas será responsable de analizar  diseñar  desarrollar y entregar el Planning  Monitoring  Evaluation and Learning Platform (PMELP) para el CIP y el programa de investigación de Roots  Tubers and Bananas (RTB).  - Conducir el análisis de requerimientos para el PMELP y preparar propuestas especificas para asegurar la satisfacción del cliente. - Diseñar  desarrollar  probar e implementar ajustes o mejoras para el sistemas de información del PMELP. - Trabajar de cerca con usuarios internos y externos para poder proveer soluciones técnicas y funcionales dentro del alcance del PMELP. - Cumplir con los procedimientos  practicas y metodologías de aplicaciones computarizadas y PMO para asegurar la compatibilidad técnica y la satisfacción del cliente. - Realizar y reportar tareas relacionadas en las reuniones con el PMELP - Project team.,- 3 años de experiencia desarrollando sistemas web en lenguaje PHP y Zend Framework. - 3 años de experiencia programando y administrando bases de datos MySQL. - Experiencia con marco de desarrollo front-end. - Experiencia trabajando en integración de data a un sistema existente con un ERP. - Conocimientos de modelamiento de procesos con BPMN. - Deseable experiencia diseñando y desarrollando aplicaciones para el monitoreo de investigación. - Ingles avanzado.
44162692,Practicante Profesional Negocio Hipotecario y Vehicular,Scotiabank se encuentra en la búsqueda de un Practicante que se encuentre en los últimos ciclos de la carrera o sea bachiller. El Practicante Profesional estara encargado de mantener al dia la reporteria de gestión del área la cual sustenta la información a la vicepresidencia del Negocio asi como atender y solucionar reclamos por los mismos. Sus principales responsabilidades: 1. Actualizar diariamente las bases de avances y producción de los Negocios de hipotecario y Vehicular. 2.Actualizar mensualmente la base de Tablero de Gestión del Producto Vehicular. 3. Actualizar mensualmente reportes con base al Pipeline Negocio Inmobiliario. 4. Trimestralmente actualizar la base de Proyectos en el Mercado por los principales bancos en competencia. 5.Semanalmente seguimiento de avances de Producción respecto a la meta prometida por cada negocio. 6. Seguimiento semanal a la produccion por campañas Vehicular e Hipotecario. 7. Reporte de producción hipotecario por canal mensual y por proyecto BNI. 8. Reporte trimestral de Proyectos no vinculados Promotores y no Promotores. 9. Reporte semanal Amicar. 10. Reporte Semanal de Sinergia Profuturo.,
44162709,INGENIERO RED PRE PAGO & OSS,1.- Asegurar el correcto funcionamiento de los equipos de los elementos de Red asociados a la red Prepago & OSS  a través del control y seguimiento constante de su performance. 2.- Realizar las configuración  diagnóstico y solución de fallas en la red Prepago & OSS. 3.- Realizar las configuración de todos los sistemas de OSS del Área de Core  Transporte y Plataformas. 4.- Revisar y aprobar los MOP y Hora x Hora generados por los proveedores. 5.- Proveer soporte 24/7 durante incidentes mayores y/o críticos  participando en el bridge. 6.- Proveer soporte especializado a las áreas internas en la revisión de información de iniciativas de expansión para el desarrollo de las mismas. 7.- Trabajar en equipos multidisciplinarios colaborando en la solución de un problema en la red. 8.- Mantener estrechas relaciones con los proveedores  manteniendo un control de la calidad en el soporte que ellos brindan y escalando rápidamente problemas en la operación. 9.- Brindar soporte de segundo nivel a aquellos casos que ni CAL ni el área de Touble Tickets pueda solucionar  gestionados a través del portal de Ingeniería.,Experiencia: 3 años de experiencia en puestos similares. Conocimientos: -Arquitectura de plataformas prepago Pre-IN IN  NGN. Conocimiento MWI  SIGTRAN  Diameter (de preferencia) Conocimiento en operación de plataformas SMSC  VMS (Indispensable). -Redes de datos  Oracle  SQL Server  MySQL  scripting. -Plataformas de gestión y monitoreo de redes móviles iDEN GSM  3G  4G.Conocimiento de hardware (Servidores  storage  balanceadores  swtiches  routers) (de preferencia). Conocimiento de SO (Windows  Linux  UNIX).
44162713,Gestor de arquitectura empresarial y seguridad de la información,Definir  implementar  mejorar y difundir los procesos de las áreas de Arquitectura Empresarial y Seguridad de la Información. Asegurar que los procesos se cumplan y sean efectivos. Apoyar  a las áreas de arquitectura y seguridad de la información  a elaborar el plan anual de iniciativas y proyectos de ambas áreas. Elaborar  consensuar  planificar y ejecutar el plan anual de capacitaciones de ambas áreas. Establecer las herramientas y el repositorio de Arquitectura Empresarial y Seguridad de la In-formación. Dar soporte en el desarrollo de soluciones mediante la consulta sobre la forma de cómo aprovechar estándares  mejores prácticas  activos y Framework. Asegurar el cumplimiento de los SLA’s en las entregas.,Tener 2 años de experiencia en planificación  gestión y control de procesos y proyectos de TI Poseer conocimientos en gestión de proyectos de TI  TOGAF  MEGA o afines.
44162743,Desarrollador Web Senior,- Programa principalmente en PHP  HTML  MySQL y Javascript - Trabaja con Magento y/o Laravel.  - Construye nuevas aplicaciones web y perfecciona las actuales.  - Diseña e implementa soluciones de punto a punto con tecnologías open-source. - Colabora con un equipo cercano de talentosos diseñadores e ingenieros.  - Aprende y enseña  es nuestro lema.,- 3 o más años de experiencia en desarrollo web: PHP 5.3+ OOP  HTML/CSS/JS - Experiencia liderando 2 o más proyectos (técnico) - Experiencia en ambientes LAMP (Linux/Apache/MySQL/PHP) - Experiencia con algún framework PHP: Zend  Laravel  Symfony o Code Igniter. - Experiencia con Git o algún sistema de control de versiones. - Experiencia con testing: TDD  BDD  etc. - Inglés intermedio/técnico.
44162747,Reclutamiento Practicante R-P N° 066-2015 Dpto. Supervisión de Sistemas de Información -SAR,Apoyar en el procesamiento y análisis de información remitida por las empresas supervisadas en materia de sistemas de información y tecnología. Apoyar en la elaboración de informes periódicos  estadísticas e indicadores relacionados a evaluaciones relacionados al uso de los sistemas de información y la tecnología en las empresas de los sistemas bancario de seguros y de AFP. Preparación y actualización de documentación técnica  manuales  procedimientos  formatos y similares. Otras funciones que se le asignen.,El alumno debe pertenecer al tercio superior de últimos ciclos de las carreras de Ingeniería de Sistemas  Ingeniería Informática o carreras afines.  Deseable haber cursado auditoría de sistemas y/o gestión de proyectos y/o similares. Ingles nivel intermedio. Microsoft Office nivel intermedio.  COMPETENCIAS Capacidad para aprender. Creatividad e innovación. Motivación por la calidad. Trabajo en equipo.
44162764,PHP Senior Software Engineer,- Desarrollar páginas web en Wordpress. - Monitoreo  configuración y resolución de requerimientos relacionados al funcionamiento de servidores en PHP/Wordpress.,4-5 años de experiencia comprobada en desarrollo PHP. Sólida experiencia en las siguientes tecnologías: HTML5/CSS3  javascript (custom MVC)  Jquery  Ajax. Wordpress y apache/nginx.
44162770,Programa Trainee de Ingeniería,La nueva realidad medioambiental  sumada al proceso de transformación de Telefónica en una empresa de telecomunicaciones digital  nos ha impulsado a centrar la gestión del personal en tres áreas claramente definidas: contar con el mejor equipo posible; una cultura empresarial más eficaz; y una estructura organizativa lo más sencilla posible. Esto nos permitirá adaptarnos de manera flexible a las necesidades cambiantes de los clientes. Estas tres prioridades basadas en las personas apoyan la implementación del programa de transformación estratégica de Telefónica Be More_. Perfil Integral: Ingeniero Comercial -Carreras : Ingeniería de Sistemas  Electrónica  Telecomunicaciones y Software. -Ciclo: Entre el 8vo y 9no ciclo. -Edad: 20-24 -Competencias: comunicación e influencia  orientación a resultados  visión global y capacidad de transformación,
44162789,Docente Particular - Inglés Avanzado,Organizar el trabajo con alumnos en búsqueda de cumplir los objetivos planteados  realizar reporte tras cada clase dictada  llevar el control de las clases en documento firmado por padres o apoderado  rendir cuentas en la oficina 1 vez por mes.,-Experiencia minima de 3 años como docente.  -Destreza y competencia docente comprobada  mínimo 3 años.  -Amplio dominio de contenido de las asignaturas de la especialidad.  -Conocimiento psicopedagógico y didáctico para la construcción del plan del alumno. (Experiencia en casos problemáticos).  -Conocimiento del contexto escolar.  -Conocimientos en inglés  NIVEL AVANZADO.  -Manejo de TIC  habilidad para el manejo de internet de diversas plataformas.   -Lugar de trabajo: A domicilio.  -Horarios flexibles  según coordinación previa.  -Pago mensual  recibo por honorarios.  -Se les ubica con los clientes que viven cerca de su domicilio lugar de trabajo.  -Posibilidades de desarrollo profesional.
44162790,Practicante de Auditoría Interna,- Apoyo en la ejecución de auditorías internas en las diferentes áreas de la compañía  tanto en Lima como en provincia.,- Disponibilidad para realizar viajes a las distintas Unidades Mineras.
44162794,Reclutamiento Practicante R-P N° 065-2015 Dpto. Supervisión Bancaria "B" - SABM,Apoyo en la evaluación de bases de datos de créditos. Apoyo en la elaboración de informes de análisis financiero y de gestión de riesgos. Apoyo en la evaluación de estados financieros e indicadores de riesgo de crédito  solvencia  liquidez y rentabilidad de bancos y financieras. Apoyo en la elaboración de cuadros  estadísticas y presentaciones sobre el sistema bancario. Análisis especiales enfocados en determinados productos  segmentos o sectores económicos.,Alumno a partir del 7mo ciclo de las carreras de Economía  Ingeniería Económica  Ingeniería Industrial e Ingeniería de Sistemas. Haber llevado cursos de Finanzas y Estadística. Inglés a nivel Intermedio. Excel a nivel avanzado. Word y Power Point a nivel intermedio. Deseable conocimientos de Stata y/o Eviews. COMPETENCIAS: Capacidad para aprender. Creatividad e innovación. Motivación por la calidad. Trabajo en equipo.
44162811, Analista BI,-Diseñar e implementar las soluciones de Oracle para lograr los objetivos definidos de la compañía. -Definir estrategias y desarrollar soluciones  analizar e informar  datos internos y externos para generar conocimiento y valor para los niveles estratégicos de la organización a través de toma de decisiones en procesos de negocio y las tecnologías relacionadas.,-Experiencia mínima de 2 años desarrollando con Powercenter/Datastage. -Conocimiento en ETL y Oracle 12g  -Modelamiento de datos y creación de DWH. Conocimientos: -De ETL y Oracle 12g. -Modelamiento de datos y creación de DWH. Conocimientos: -De ETL y Oracle 12g. -Modelamiento de datos y creación de DWH.
44162812,Analista  C,Recepción de requerimientos.  Análisis  programación y diseño de nuevos aplicativos.  Mantenimiento y soporte de aplicativos.,Mínimo contar con 2 a 3  años  como Analista  C/C++; realizando el análisis de requerimientos  diseño de soluciones de desarrollo e implementación y reportar los avances. Conocimiento en desarrollo web en Vb 6  manejo de base de datos SQLServer2000 2005 Oracle 10g. Experiencia en el rubro de Banco (de preferencia).
44162813,Analista  Cobol CICS,Análisis de requerimientos y elaboración de diseños técnicos. Encargarse de pequeños equipos llevando a cabo una buena organización; delegando responsabilidades así como haciendo seguimiento de los módulos.,Mínimo contar con 2 a 3  año como Analista  Cobol realizando el analisis de requerimientos  diseño de soluciones de desarrollo e implementación y reportar los avances con herramienta Cobol CICS. Manejo de base de datos sql 2005  y/u Oracle 10g   Experiencia en el rubro de Banco (de preferencia).
44162814,Analista  Sr. C,Recepción de requerimientos.  Análisis Programación y diseño de nuevos aplicativos.  Mantenimiento y soporte de aplicativos.,-	Experiencia de 3 años viendo temas de programación. -	Conocimiento en herramientas Microsoft .NET   y C/C++ Experiencia en banca Indispensable para el puesto de 1 a 2 años de experiencia.
44162815,Analista en Lotus Notes,Nos encontramos en la búsqueda de Analista en Lotus Notes: - Experiencia mínima de 2 años como Analista en Lotus Notes Programanado en las siguientes herramaientas: Java  Oralce PL/SQL.,Ingles a nivel intermedio.
44162817,Analista Sr  Cobol Vax,Recepción de requerimientos. Análisis  programación y diseño de nuevos aplicativos. Mantenimiento y soporte de aplicativos.,Mínimo contar con 3 a  4 años ocupando posiciones similares y programando  Analista/ Sr  en Cobol Vax. Experiencia en el rubro de Banco. (Conocimientos deseables).
44162818,Analista SQL,Recepción de requerimientos. Análisis Programación y diseño de nuevos aplicativos.  Mantenimiento y soporte de aplicativos.,Mínimo contar con 2 a 3  años en manejo de la herramienta SQL server. Experiencia en creación o modificación de procesos DTS  DTSx y/o SSIS. Experiencia en el rubro de Banco. (No indispensable). Experiencia en el rubro de Banco (de preferencia).
44162819,Analista Sr BI,Planificación y análisis técnico / funcional.,Experiencia mínima de 3 a 4  años como AnalistaSr. BI. Conocimiento en  ETL/ PowerCenter.
44162822,Programador C,Recepción de requerimientos. Programación y diseño de nuevos aplicativos.  Mantenimiento y soporte de aplicativos.,Mínimo contar con 1 a 2   años  como  Programador C  realizando el análisis de requerimientos  diseño de soluciones de desarrollo e implementación y reportar los avances. Conocimiento en desarrollo web en Vb 6  manejo de base de datos SQLServer2000 2005 Oracle 10g. Experiencia en el rubro de Banco (de preferencia).
44162824,Programador Cobol CICS,Recepción de requerimientos. Programación y diseño de nuevos aplicativos.  Mantenimiento y soporte de aplicativos.,Mínimo contar con 1 a 2 años Programando Programador Cobol CICS. Experiencia en el rubro de Banco. (Conocimientos deseables).
44162825,Practicante de Administración de Personal,- Emisión de reportes en Excel y Access. - Elaboración de consultas y formularios en Access. - Registro de datos en sistemas. - Registro de asistencia y vacaciones.,- Tener conocimiento de Microsoft Office a nivel intermedio. - Tener conocimiento de Access a nivel intermedio. - Tener conocimiento de Project Autocad a nivel intermedio.
44162830,Practicante de Riesgos,-Convertir archivos de excel a macros.			 -Atender incidentes a través de aplicaciones.			 -Documentar los desarrollos para el usuario y la parte técnica.			 -Apoyar en el desarrollo aplicaciones web y escritorio. -Crear objetos de la base de datos (tablas  store procedures  funciones  etc.).,-Conocimiento de programación y base de datos.		 -Dominio de SQL Server  C#  VB.NET.
44162833,ADMINISTRADOR DE RED E INFRAESTRUCTURA TI,- Lograr por medio del soporte de 1er y 2do nivel especializado de la infraestructura de red e infraestructura TI  incrementar la disponibilidad los servicios y sistema de información para que funcionen adecuadamente.    - Gestionar los incidentes escalados a su cargo a través de las plataformas de ServiceDesk.  - Monitorear el estado de las plataformas de red e infraestructura asignadas  a través de las herramientas de gestión y monitoreo implementadas  con el objetivo de garantizar la disponibilidad y cumplir con los acuerdos de niveles sobre los servicios de telecomunicaciones para la compañía.  - Apoyar la operación de los sistemas de red e infraestructura  realizar respaldos de la información sensible y crítica sobre las plataformas de telecomunicaciones de la compañía  asegurando que siempre esté disponible y permita el desarrollo de las operaciones normales y alcanzar los objetivos de la compañía.,Conocimientos en plataformas de telecomunicaciones CISCO  AVAYA y Firewalls Juniper  Sistema Operativo Windows  Software de Virtualizacion  Hyper-V  VMware Gestión con proveedores de Servicios Telecomunicaciones.
44162834,ADMINISTRADOR SENIOR EN BASE DE DATOS,Diseñar e implementar las bases de datos para la empresa:  - Elaborar el esquema conceptual de la base de datos  su contenido  organización de la estructura de datos y los caminos lógicos de acceso para los sistemas de información en desarrollo o mantenimiento  de acuerdo a los requerimientos. - Colaborar y asesorar en el diseño de las bases de datos requeridas por los sistemas de información. - Dar soporte en la construcción e implementación de los sistemas de información que usen bases de datos. - Participar en la implementación del software de administración de base de datos para el desarrollo y operación de sistemas.  Dar mantenimiento a la infraestructura: - Controlar las bases de datos en operación y asegurar su respaldo mediante mecanismos de backup y replicacion. - Realizar el mantenimiento de las bases de datos de acuerdo al planificación establecida. - Actualizar  la  documentación  de  las  bases  de  datos a fin de facilitar su uso y mantenimiento.,Especialización: Bases de Datos. Conocimientos:  Windows  Linux   Bases de Datos Oracle/MySQL
44162837,Analista SQL,PSS es una consultora multinacional que ofrece soluciones de negocio  estrategia  desarrollo y mantenimiento de aplicaciones tecnológicas y outsourcing. Desarrollamos nuestra actividad en los sectores de telecomunicaciones  entidades financieras  industria  utilities  energía  banca  seguros  administración pública  media  entre otras.  1) Definición de procesos de pruebas. 2) Ejecución de planes de pruebas. 3) Ejecución de planes de calidad. 4) Documentación.,
44162842,Analista Programadores,Conocimientos Generales: Análisis y Diseño Técnico Desarrollo/Mantenimiento Implementación de Aplicaciones  Conocimientos Aplicaciones: Java  PL/SQL Oracle (deseable) Ireport  Conocimientos Base de Datos: SQL Oracle,Experiencia previa  mínimo 2 años como programador JAVA Egresados/ Bachiller /Titulado de la Carrera Universitaria de Sistemas o afines.
44162852,Ingeniero de Proyectos,- Desarrollo de proyectos logísticos a nivel estratégico y técnico para empresas de primera línea  incluyendo. - Procesamiento  análisis e interpretación de data. - Desarrollo y evaluación de alternativas de solución para los problemas identificados. - Apoyo en la implementación de soluciones logísticas seleccionadas. - Elaboración de documentación de proyecto y presentación al cliente.,- Manejo avanzado de Microsoft Office (PowerPoint  Excel  Access). - Dominio del idioma inglés. - Experiencia de preferencia en logística o proyectos  pero no necesaria.
44162879,Practicante de Informática,Encargado de explotar información relacionada a la convocatorias de personal . También realizará reportes gráficos en excel y cuadros comparativos. Por último  hará uso de un software (SAS)   el cuál permite ejecutar diferentes módulos para la minería de datos .,- Haber llevado el curso de aplicaciones de ciencias de la computación. - Haber llevado el curso de lenguajes de programación 2. -Conocimientos en Java.
44162880,Gestor de Proyectos,Profesional Titulado en Ingeniería de Sistemas o similar. -Certificación vigente como Project Management Profesional por el PMI (PMP). -Certificaciones o capacitaciones donde se consideren como mínimo dos de los tópicos siguientes: Cobit  ITIL  Gestión de Procesos de Negocio (BPM)  Análisis de Negocio  Togaf o ISO 27001.  -Experiencia mínima de tres (03) años proporcionando servicios como Gestor de Proyectos o como Jefe de Proyectos o como Gestor de la Oficina de Gestión de Proyectos (PMO) o Ingeniero de Planeamiento y Control de Proyectos.,
44162881,Coordinador de Sistemas,- Profesional:  Bachiller o titulado en Ingeniería de Sistemas o similar. - Certificado PMP o con curso de Gestión de Proyectos basado en PMBOK  - Experiencia mínima cinco años (05) años en actividades informáticas  dentro de los cuales:  Tres (03) años como Gestor de Sistemas o Coordinador de Proyectos o Analista Funcional.,
44162882,ASISTENTE DE SISTEMAS,-Elaboración de los informes  documentos funcionales y técnicos del proyecto. -Configuración de las herramientas del producto  de acuerdo a los requisitos solicitados por el cliente. -Apoyo en las pruebas integrales del producto validando los requisitos del cliente. -Registro y seguimiento de incidencias del proyecto. -Administrar los manuales del producto  verificando que siempre se encuentren actualizados.,-Recientemente egresado  de los dos últimos años  en la carrera de Ingeniería de Sistemas e informática o carreras afines. (Indispensable) -Experiencia básica en  SQL server. -Experiencia básica en la elaboración y mejoras de procesos. -Ingles básico – intermedio.
44162885,Analista de Sistemas / JUNIOR,Empresa en el rubro de ingeniería de software  solicita egresados de las carreras de ingeniería informática o sistemas para realizar las siguientes funciones: (Experiencia en estos campos)  -Análisis de procesos. -Documentación de sistemas. -Elaboración de consultas SQL en SQL Server  MySQL  Oracle. -Implementación de sistemas empresariales abarcando capacitación  configuración  puesta en marcha. -Programación en .NET (básico o intermedio),Trabajo en equipo. Disponibilidad a tiempo completo.  ENVIENOS su CV  Indicando sus expectativas salariales y disponibilidad Nos comunicaremos con usted
44162886,Analista PROGRAMADOR (PHP),Diseño y desarrollo de sistemas.  Programación y desarrollo en lenguaje PHP (deseable también en java  .net). EXperiencia en plataformas webs empresariales. Programación en bases de datos MYSQL  SQL SERVER.  Control de calidad.  Documentación de sistemas.,02 años de experiencia profesional  Experiencia Desarrollando sistemas en PHP y sus frameworks  Deseable Conocimientos en:  -UML  RUP  -SCRUM   Competencias: Capacidad analítica de investigación trabajo en equipo proactividad  responsabilidad para el cumplimiento de metas y proyectos   Nuestras propuestas salariales son acordes al mercado y según la calificación profesional   Horario de Oficina .  Indique en su CV su expectativa salarial y tipo de disponibilidad
44162890,Analista de Inteligencia Comercial,-	Apoyo en gestión de conocimiento de clientes.  -	Identificar insight partiendo de la data histórica de los afiliados.  -	Elaboración e implementación de modelos de gestión de clientes.  -	Análisis de perfiles y segmentación de los afiliados.  -	Ejecución de la segmentación del stock de afiliados al cierre de cada mes.  -	Apoyo en el monitoreo del avance de la estrategia de CRM.  -	Ejecución del modelo de clasificación de clientes.  -	Implementación del modelo estadístico para la fuga (churn) de clientes.  -	Apoyo de información (minería de datos) como soporte de la gestión comercial.  -	Evaluar y darle seguimiento a los requerimientos solicitados y coordinar con las áreas para ver su factibilidad y ejecución.,Experiencia mínima de 1 año en CRM  inteligencia de negocios  BI  planeamiento comercial o inteligencia comercial.  BI y CRM Modelamiento y software estadístico tales como: SPSS  R  SSAS  Modeler.  Dominio en MS – Office a nivel avanzado.  Deseable del idioma ingles a nivel intermedio.  Deseable dominio de herramientas de base de datos (SQL  Oracle  MySQL) Deseable conocimientos de SAP.  Deseable conocimientos en Visual Studio 2005 o posterior.
44162898,Practicante de Operaciones de Red (TRUJILLO),- Realizar trabajos especializados en el mejoramiento de labores del área.  - Realizar trabajos de automatización de los sistemas con programación de alto nivel.  - Apoyar en el mantenimiento de los equipos de CMT  TMS  BW y Móvil.,-Experiencia previa de seis meses realizando las funciones descritas. (Indispensable)
44162899,Analista Programador de Sistemas,Encargado del análisis  desarrollo  implementación y mantenimiento de los sistemas que maneja la Asociación. Participar en proyectos que defina la Jefatura de Sistemas.,Mínimo contar con 1 año de experiencia laboral comprobada trabajando en programación de sistemas.  Sistemas y Computación: -Conocimiento en herramientas de programación orientado a objetos. Java Oracle Developer -Manejo de Microsoft básicos de ofimática. -Conocimientos entorno Windows  Competencias: Compromiso  flexibilidad  capacidad de comunicación y vocación de servicio.
44162902,Practicante de Desarrollo de Software,Mantenimiento de módulos y reportes del ERP Campus Solutions de Oracle. Participar en proyectos que defina la Jefatura de Sistemas.,Experiencia : Mínimo contar con 6 meses de experiencia laboral comprobada trabajando en programación de sistemas. Sistemas y Computación: -Conocimiento en herramientas de programación orientado a objetos.     Java Oracle Developer -Manejo de Microsoft SQL Server -Conocimientos básicos de ofimática. -Conocimientos entorno Windows.  Competencias : Compromiso  flexibilidad  capacidad de comunicación y vocación de servicio.
44162908,Practicante de Proyectos,Apoyo con las herramientas de Gestión de proyectos. Apoyo con el mapeo de costos de los proyectos.  Apoyo en la Gestión de conformidades certificaciones Facturación. Apoyo en la elaboración y entrega de cartas minutas  entregablesCoordinación de proyectos con servicios de baja complejidad,No indispensable
44162915,Practicante de Marketing,-Soporte y Asistencia a FFVV: coordinación de reuniones  seguimiento y envío de información y reportes. -Levantamiento de información -Seguimiento de envío de información y actualización de reportes -Apoyo en la gestión de CRM -Elaboración y automatización de reportes  mediante macros,Conocimiento: Excel Avanzado (Usar macros) / Deseable: Manejo de base de datos
44162917,Analista Programador Java,1.	REQUISITOS:  -	Técnico o Bachiller en Computación  Sistemas o Informática. -	Entre 1-3 años de experiencia en desarrollo de aplicaciones web usando Java -	Experiencia en análisis y diseño orientado a objetos con notación UML (conocimiento de metodología RUP). -	Experiencia con frameworks y patrones de diseño que respeten el estándar Java EE5 o superior.  Conocimientos en las siguientes Tecnologías:  - Oracle Service Bus 11g.   - EJB (Enterprise Java Bean)                                                                                               - MDB (Mandage Drive Bean)                                                                                           - JMS (Java Message  Service)          - JCA (Java connection adaptaer)                                                                                 - Spring 2.5 / 3.0 - Java v 1.4 - Framework struts - Manejo de SVN  2. FUNCIONES: -	Realizar análisis y programación. -	Ejecutar análisis y especificación de requerimientos.,experiencia en programación Java
44162918,Analista Funcional Telecom,REQUISITOS: -	Bachiller o Licenciado en Sistemas  Informática o afines. -	Más de 3 años de experiencia como Analista Funcional -	Experiencia en el Sector de Telecomunicaciones 2. FUNCIONES: -	Colaborar en el desarrollo del proyecto aportando valor al equipo de trabajo. -	Levantamiento de información y especificación de requerimientos. -	Elaboración de documentos funcionales. -	Elaboración de planilla y hacer análisis de información. -	Hacer seguimiento al proyecto.,experiencia como analista funcional
44162919,Evaluador para exámenes de certificación para alumnos de EBR,-Controlar el material de evaluación (listas de usuarios  lista de asistencia  exámenes impresos para primeros grados de darse el caso). -Verificar el registro de ingreso de los evaluados. -Impartir las instrucciones del examen de manera apropiada  con un buen tono de voz e indicando las pautas claras. -Supervisar el adecuado desenvolvimiento de la evaluación  evitando interrupciones. -Recopilar los materiales al final del examen. -Llenar los formatos de ocurrencias al finalizar la evaluación.,Capacidad de dirigirse y manejar grupos.  Se requiere conocimientos de software de ofimática y de diseño gráfico. No requiere preparación de clases.- Disponibilidad de tiempo DURANTE EL DÍA y parte de la tarde  de Lunes a Viernes  para los meses de Abril y Mayo. Contar con RUC y Recibos de honorarios si ya ha trabajado antes. Si no han trabajado antes  se les pagará en tesorería con su código de alumno.  El honorario considerado para esta actividad es de S/. 25 por grado evaluado (por día según disponibilidad de tiempo  podrían tener de 2 a 5 evaluaciones)
44162923,Audio & Video Business Intelligence,1. Sell Out analysis (Total market  by account  by POS)						 2. Market analysis  Gfk data process and analisys						 3. Issue regular AV Division Report						 4. Division Budget control						 5. Retail Marketing (Meeting  Checking PJT workflow),Product marketing teams
44162928,Consultor SAP,everis  la consultora multinacional de mayor crecimiento en los últimos años  tiene el agrado de invitarte a ser parte de su equipo ocupando el cargo de: ANALISTA SAP   Requisito - Conocimiento de los módulos BW  BI  MM  FI-CO  FI  MS  HR-HCM y experiencia en GRC (Fiscal)   La experiencia puede ser: Pruebas de SAP  Soporte Funcional  usuario final o Consultor Funcional.  - Experiencia en metodologías de prueba  la creación y estructuración de casos de prueba.  - Experiencia con herramientas para la gestión de casos de prueba (HP Quality Center (CC)  IBM Rational Quality Manager (RQM) y Testlink etc.)  - Dedicado  comprometido y mostrando una gran disposición a desarrollar. Adicional:  - Certificaciones en Metodología de Testes e SAP  - Experiencia en Testing Mobile y aplicaciones web  - SQL - Conocimiento de las técnicas de prueba (Risk Based Testing  Array Ortogonal  etc)  Competencias:  - Alta capacidad de análisis. - Dinamismo. - Comunicación a todo nivel. - Capacidad de adaptación. - Tolerancia a la presión. - Compromiso.  Ofrecemos:  - Inmejorable oportunidad de línea de carrera profesional en nuestra consultora  líder en el mercado TI.  - Contrato indefinido.  - Permanente capacitación.  - EPS cubierta al 100%.  - Vales de alimentación.    Ven y únete a everis  el mejor lugar para las mejores personas.,sap
44162951,Ejecutivo de Ventas,- La posición implica prospectar nuevos clientes para ampliar la penetración de marca en el mercado. - Detectar y desarrollar oportunidades de negocio.,
44162952,Desarrollador Web,Objetivo del puesto: Ofrecer las mejores soluciones de software para ayudar a los departamentos a mejorar la eficiencia  rentabilidad y simplificar los procesos del negocio a través de un tratamiento inteligente de la información.  Funciones principales: Dar soporte y desarrollar mejoras en la página web  intranet y extranet de la empresa.  Maquetar y enviar el Newsletter mensual.  Dar soporte y desarrollar mejoras en la intranet de la empresa. Administrar los recursos informáticos Asociados a la página web de la empresa: Servidor  Base de datos  DNS.,Experiencia mínima de 02 años realizando funciones similares. Profesional universitario (Bachiller o titulado) de las carreras de Ingeniería de Sistemas. Tener experiencia en empresas de turismo o prestadoras de servicio (deseable)   Conocimientos avanzado de: 1. Tecnologías primarias: (PHP  MYSQL  HTML  CSS  JAVASCRIPT) 2. Frameworks: Agular JS (frontend) y Laravel (backend) –  INDISPENSABLE:  3. Administración de servidores LINUX - DESEABLE 4. Sistemas de versión de código fuente.   PERSONAS INTERESESADAS: Enviar CV a recruiting@setours.com
44162955,Desarrollador,Objetivo del puesto: Ofrecer las mejores soluciones de software para ayudar a los departamentos a mejorar la eficiencia  rentabilidad y simplificar los procesos del negocio a través de un tratamiento inteligente de la información.  Funciones: 1. Participar en el proceso de desarrollo  efectuando un análisis de requerimientos  diseños físicos  diseños lógicos y ejecución de tareas de programación. 2. Interpretar el diseño y realizar adaptaciones cuando sea necesario.  3. Construir un código fuente sólido y flexible. 4. Realizar pruebas. 5. Mantenimiento de los módulos existentes. 6. Brindar soporte a los usuarios.,Experiencia: Mínimo 02 años realizando funciones similares.  Competencias: Trabajo en equipo Orientación al logro Comunicación efectiva Proactividad Trabajo bajo presión Capacidad de análisis. Capacidad para generar nuevas ideas. Capacidad para atender adecuadamente los requerimientos de áreas usuarias.   PERSONAS INTERESADAS: Remitir CV a recruiting@setours.com
44162964,Especialista en Base de Datos,PSS es una consultora multinacional que ofrece soluciones de negocio  estrategia  desarrollo y mantenimiento de aplicaciones tecnológicas y outsourcing. Desarrollamos nuestra actividad en los sectores de telecomunicaciones  entidades financieras  industria  utilities  energía  banca  seguros  administración pública  media  entre otras.,2 años de experiencia en posiciones similares.
44162968,Analista MS SQL  2008 - Senior,PSS es una consultora multinacional que ofrece soluciones de negocio  estrategia  desarrollo y mantenimiento de aplicaciones tecnológicas y outsourcing. Desarrollamos nuestra actividad en los sectores de telecomunicaciones  entidades financieras  industria  utilities  energía  banca  seguros  administración pública  media  entre otras.  1) Definición de procesos de pruebas. 2) Ejecución de planes de pruebas. 3) Ejecución de planes de calidad. 4) Documentación.,
44162971,IT Account Executive Trainee,Participar en proyectos internacionales de desarrollo  definiendo con el cliente su alcance y gestión.  Seguimiento Post venta con los clientes y posibles problemas que pudieran surgir luego de la entrega del producto.  Desarrollar y mantener relaciones sólidas con los clientes.  Organizar  planificar ejecutar  supervisar y controlar las actividades de Post venta.,Conocimiento de: Metodologías de desarrollo ágil. Gestión de proyectos. Conocimientos de UX y UI. Conocimiento general de tecnologías web y móviles.  BENEFICIOS: Una semana libre para exámenes parciales y finales (adicional a la de vacaciones). Línea de carrera según desempeño. Vestimenta casual (jean y zapatillas). Seguro privado (de acuerdo a ley).
44162972,Android Developer,Analizar  diseñar e implementar sistemas de información y aplicaciones para dispositivos móviles.  Realizar investigaciones orientadas a la búsqueda de soluciones tecnológicas.  Coordinar con el cliente y con el account manager aspectos técnicos del proyecto.,Experiencia: Tener al menos 1 año de experiencia desarrollando aplicaciones móviles  de los cuáles mínimo un año haya sido en Android.  Conocimiento técnico necesario: General: MVC or MVP Design Pattern Application Life Cycle OOP Concepts Activities: Activity life cycle Intents Communication between Activities Views: XML and Designer tool LinearLayout and RelativeLayout  Networking: HTTP Requests JSON encoding and decoding Fragments: Fragment life cycle Fragments reutilization Adapters: Theory and concepts ListView and RecyclerView adapter  BENEFICIOS: Participación en proyectos internacionales. Línea de carrera según desempeño. Vestimenta casual (jean y zapatillas). Seguro EPS cubierto por la empresa al 100%. Plataforma de capacitación e-learning libre.
44162973,IT Developer - PHP,Participar en las estimaciones de proyectos. Planificar  definir la arquitectura y realizar la implementación de los proyectos de desarrollo en PHP. Realizar las revisiones de código del equipo de desarrollo. Realizar investigaciones orientadas a la búsqueda de soluciones tecnológicas. Coordinar con el cliente y el Account Manager sobre aspectos técnicos del proyecto.,Formación: Egresado de la carrera de Ingeniería Informática  Sistemas  de Software o similares. Ingles nivel Intermedio - avanzado.  Experiencia: 2 años desarrollando en PHP (en empresa o de manera independiente  se deberá. presentar la lista de URL’s desarrollados anteriormente). Uso de patrones de diseño de arquitectura. Uso de ambientes LAMP de preferencia. Manejo de bases de datos (MySQL  Postgres) y ORMs.  BENEFICIOS: Participación en proyectos internacionales. Oportunidades de desarrollo de carrera Vestimenta casual (jean y zapatillas) Seguro EPS cubierto por la empresa al 100%. Plataforma de capacitación e-learning libre
44162974,IT Development  Trainee - Wordpress,Analizar  diseñar e implementar sistemas de información y aplicaciones.  Realizar investigaciones orientadas a la búsqueda de soluciones tecnológicas en Wordpress.  Coordinar con el cliente y con el account manager aspectos técnicos de los proyectos en Wordpress.,Conocimiento técnico: PHP a nivel (Intermedio) CSS  HTML y JavaScript (Intermedio)   Instalación en Wordpress y plugin Wordpress Despliegue en un sitio de Wordpress Manejo de los temas (creación de templates customizados para nuevas páginas) y contenido (manejo de campos customizados  placeholder  etc) de Wordpress.  BENEFICIOS: - Participación en proyectos internacionales - Oportunidades de desarrollo de carrera - Vestimenta casual (jean y zapatillas) - Horarios flexibles - Una semana libre para parciales o finales (aparte de la de vacaciones) - Seguro privado FOLA (según ley)
44162975,IT Development Trainee - Android,- Analizar  diseñar e implementar sistemas de información y aplicaciones para dispositivos móviles. - Realizar investigaciones orientadas a la búsqueda de soluciones tecnológicas. - Coordinar con el cliente y con el account manager aspectos técnicos del proyecto.,MVC or MVP Design Pattern Application Life Cycle OOP Concepts Networking: REST (opcional)  Beneficios: Participación en proyectos internacionales Oportunidades de desarrollo de carrera Vestimenta casual (jean y zapatillas) Horarios flexibles Una semana libre para parciales o finales (aparte de la de vacaciones) Seguro privado FOLA (según ley)
44162976,IT Development Trainee - Web (PHP),Analizar  diseñar e implementar aplicaciones web y APIs.  Realizar investigaciones orientadas a la búsqueda de soluciones tecnológicas.  Coordinar con el cliente y con el account manager aspectos técnicos del proyecto.,Conocimiento requerido: Conocimientos en frameworks en PHP (Laravel  CodeIgniter  u otros). Conocimientos de motor de base de datos MySQL. Conocimiento intermedio de HTML y CSS.  Conocimiento opcional:  Conocimiento intermedio de JavaScript y frameworks afines (JQuery  Prototype  Angular  JS’s).  Beneficios: Participación en proyectos internacionales. Línea de carrera. Semana libre para exámenes parciales o finales (según coordinación con el jefe directo). Horarios flexibles (cumpliendo las 30 horas semanales). Seguro privado (según ley). Vestimenta casual (jean y zapatillas).
44162977,IT Development Trainee - iOS,Analizar  diseñar e implementar sistemas de información y aplicaciones para dispositivos móviles.  Realizar investigaciones orientadas a la búsqueda de soluciones tecnológicas.  Coordinar con el cliente y con el account manager aspectos técnicos del proyecto.,Conocimiento específico: General Model View Controller Design Pattern Application life cycle  Views UITableView (delegates and data sources)  View Controllers View Controller life cycle and relationship with other View Controllers UINavigationController Presenting and pushing View Controllers Communication between View Controllers  Beneficios: Participación en proyectos internacionales Oportunidades de desarrollo de carrera Vestimenta casual (jean y zapatillas) Horarios flexibles Una semana libre para parciales o finales (aparte de las vacaciones) Seguro privado FOLA (según ley)
44162985,Analista Funcional,Proponer y analizar soluciones  y realizar seguimiento a cada uno de los proyectos del sistema de la empresa. Cumplir la metodología de desarrollo de software establecida. Proponer mejoras en la metodología de desarrollo y sus entregables. Seguimiento y control en el proceso de desarrollo. Realizar labores de análisis  diseño y mejora de procesos. Elaborar los documentos de análisis técnico de los requerimientos y proyectos asignados. Apoyo en la elaboración de cronograma de trabajo  seguimiento de pruebas de control de calidad y apoyo en la elaboración de documentación de proyectos. Sustentar el alineamiento del plan estratégico de los sistemas al plan estratégico de la institución. Analizar y determinar los requerimientos con el propietario del sistema de información o responsables asignados  así como las reglas del negocio con el Equipo. Definir el modelo y ciclo de pruebas unitarias  así como participar como agente de control de ejecución. Preparar y proponer al Supervisor de Desarrollo y Mantenimiento las prioridades de trabajo correspondiente al desarrollo y mantenimiento de las aplicaciones. Atender directamente a los usuarios de los sistemas de información para analizar problemas por la incidencia de la operatividad en el ambiente de producción.,Experiencia mínima de 2 años en la posición.  Office Intermedio.
44162990,Reclutamiento Practicante R-P N° 067-2015(2) Dpto. Superv Inversiones Seguros - SAS,Apoyo en la actualización del reporte trimestral de Inversiones de las Compañías de Seguros.  Apoyo en el diseño  gestión y mejora continua de procesos y aplicaciones de sistemas necesarios para la generación de estadísticas y reportes frecuentes respecto a las inversiones del sistema asegurador.  Apoyo en la evaluación de impacto cuantitativo ante cambios normativos en materia de inversiones.  Apoyo en el manejo de la información y control de límites de inversión de las compañías de seguros  así como otras actividades que se le asigne.,Alumnos desde el 7mo hasta el 9no ciclo de la carrera de Ingeniería Informática  Ingeniería de Sistemas o Computación e Informática. Haber llevado cursos específicos de gestión y diseño de procesos (o similar)  gestión  de macros para hojas de cálculo. De preferencia con conocimientos de matemática financiera  finanzas y similares. Idioma Inglés intermedio. Manejo de Microsoft Office a nivel avanzado y manejo de Excel (macros  programación VB) Avanzado. Interés en el diseño  desarrollo y mejora continua de procesos de supervisión y control de inversiones y riesgos financieros. Interés en temas relacionados a los instrumentos del mercado de capitales y las inversiones del Sistema Asegurador. Interés de ganar conocimientos especializados sobre el mercado financiero y valores. Competencias: Capacidad para aprender. Creatividad e innovación. Motivación por la calidad. Trabajo en equipo.
44163001,Analista de Sistemas / JUNIOR,Empresa en el rubro de ingeniería de software  solicita egresados de las carreras de ingeniería informática o sistemas para realizar las siguientes funciones: (Experiencia en estos campos)  -Análisis de procesos. -Documentación de sistemas. -Elaboración de consultas SQL en SQL Server  MySQL  Oracle. -Implementación de sistemas empresariales abarcando capacitación  configuración  puesta en marcha. -Programación en .NET (básico o intermedio),Trabajo en equipo. Disponibilidad a tiempo completo.  ENVIENOS su CV  Indicando sus expectativas salariales y disponibilidad Nos comunicaremos con usted
44163002,Analista PROGRAMADOR (PHP),Diseño y desarrollo de sistemas.  Programación y desarrollo en lenguaje PHP (deseable también en java  .net). EXperiencia en plataformas webs empresariales. Programación en bases de datos MYSQL  SQL SERVER.  Control de calidad.  Documentación de sistemas.,02 años de experiencia profesional  Experiencia Desarrollando sistemas en PHP y sus frameworks  Deseable Conocimientos en:  -UML  RUP  -SCRUM   Competencias: Capacidad analítica de investigación trabajo en equipo proactividad  responsabilidad para el cumplimiento de metas y proyectos   Nuestras propuestas salariales son acordes al mercado y según la calificación profesional   Horario de Oficina .  Indique en su CV su expectativa salarial y tipo de disponibilidad
44163005,Analista de Infraestructura,GRAÑA Y MONTERO  grupo de 26 empresas de Servicios de Ingeniería e Infraestructura con presencia en 8 países de Latinoamérica  busca cubrir la vacante de Analista de Infraestructura | Concar.  Concar - empresa del Grupo Graña y Montero - en la operación  mantenimiento de carreteras y proyectos de infraestructura vial  se encuentra en la búsqueda de profesionales de primer nivel.  -	Apoyar en la administración y control de contratos que se tengan con terceros. -	Apoyar en la administración y control de los servicios de tecnología e informática de la compañía (Central IP  firewall  backup  instalaciones eléctricas  antivirus  impresiones y seguridad perimetral. -	Apoyar e n la administración y en el control de los accesos de usuario en los servicios tecnológicos de la compañía -	Apoyar en la planificación y el monitoreo de implementación de nuevas oficinas o proyectos. -	Supervisar el correcto funcionamiento de los equipos en oficina principal y proyectos de la compañía. -	Participar de las decisiones y en el proceso de compra de infraestructura tecnológica para la compañía.,Experiencia laboral de 2 años en la administración de base de datos  configuración de servidores VMWARE  configuración de dispositivos móviles  redes y telecomunicaciones.
44163023,Senior Front End Engineer,5 años a más de experiencia trabajando con las siguientes tecnologías: - PHP5+. - Apache/Nginx. - Amazon AWS EC2. - HTML/XHTML/XML. - HTML5/CSS3. - CSS/responsive design. - JavaScript/jQuery. - RSS feeds. - Web service calls.  Deseable - Wordpress Experience. - PHP/MySQL performance profiling/optimization. INGLES AVANZADO.,5 años a más de experiencia trabajando con las siguientes tecnologías: - PHP5+. - Apache/Nginx. - Amazon AWS EC2. - HTML/XHTML/XML. - HTML5/CSS3. - CSS/responsive design. - JavaScript/jQuery. - RSS feeds. - Web service calls.  Deseable - Wordpress Experience. - PHP/MySQL performance profiling/optimization. INGLES AVANZADO.
44163024,Analista Programador RPG - Senior,Reconocida Entidad financiera  líder en su rubro  se encuentra en la búsqueda de los mejores profesionales para ocupar el cargo de Analista Programador RPG - Senior ¡Te invitamos a formar parte de nuestra Organización! Requisitos y funciones  Egresados Técnicos o universitarios de las carreras de Ingeniería de Sistemas  Informática  Computación o afines. Experiencia mínima de 4 años en posiciones y/o funciones similares. (RPG) Conocimiento y experiencia en Banca y/o procesos financieros.    Condiciones para el cargo:  Capacidad de análisis y de síntesis Proactivo(a)  metódico(a) y ordenado(a). Capacidad de trabajo bajo presión. Hacer frente a desafíos.,4 años en posiciones y/o funciones similares. (RPG)
44163028,Experto en Testing,-Responsable de Testing en un equipo que desarrollará soluciones sobre tecnologías java y web  apoyándose en metodologías ágiles. Definición de la estrategia de pruebas  desarrollo de los scripts de pruebas  ejecución de pruebas  elaboración de informes de resultados  etc.,experiencia en testing
44163033,ASISTENTE DE PLANIFICACION,Realizar las simulaciones en los Sistemas Internos con la finalidad de dimensionar la capacidad de distribución  por CD y  la capacidad logística  para efectivizar los procesos   Generación de rutas  de territorios  etc.  Ejecutar las reestructuraciones  en los sistemas tanto de ventas como de transportes utilizando todos los inputs necesarios con la finalidad de mantener una base actualizada con los clientes activos.  Revisar los indicadores del área que se comparten: Efectividad de reparto  volatilidad de tiempos (el primero y el último en llegar)  tiempos en el mercado y desviación de tiempos  cumplimiento de secuencia de ruta y cumplimiento de ventanas horarias con la finalidad de mantener un óptimo nivel de servicio y garantizar la efectividad de los procesos.  Analizar la data de rutas y fletes para poder encontrar el punto equilibrio de los empresarios transportistas de T77 asegurando una rentabilidad mínima.  Validar la modificación de los clientes por ventas con la finalidad de mantener la data de clientes y  actualizada  Actualizar la data de SAP para replicarla en el sistema roadshow  para iniciar el proceso de planificación diario de acuerdo al cierre de Ventas.  Elaborar la validación de la red vial y los cierres de calles  con la finalidad de mantener la planificación en óptimas condiciones y no generar tiempos de espera.  Analizar la data de planificación con la finalidad de encontrar puntos de mejora como considerar a clientes en rutas comunes o variar la planificación en casos se den muchos rechazos por temas horarios u otros que deben ser evaluados puntualmente.,Profesionales egresados de las carreras Ingeniería de Sistemas  Ingeniería Informática o afines  1 año de experiencia profesional asociada a temas de transportes  Microsoft Office nivel avanzado. Manejo de software de ruteos y/o sistemas de información geográfico  Deseable conocimiento del Sistema de Business Intelligence.
44163036,IMPLEMENTADOR,Profesional Titulado en Ingeniería de Sistemas  Computación  Informática  Ingeniería Industrial o especialidades similares Deberá acreditar cursos de especialización en BPM o notación BPM,Experiencia comprobada de al menos 5 años en áreas de tecnología de la información. Experiencia mínima en al menos 2 proyectos de implementación de soluciones de expedientes electrónicos o soluciones similares durante los últimos 8 años.
44163037,Consultor Funcional,-	Desarrollo funcional en la implementación del ERP. -	Encargarse del equipo de trabajo en el proyecto asignado. -	Gestión del proyecto.,-	Experiencia de 2 años en consultoría en ERP (Microsoft ERP  SAP  EPICOR  etc). -	Conocimientos en Metodología PMI  Dynamics NAV  Dinamics AX  Dynamics GP o Dinamics Solomon.  -	Disponibilidad para trabajar de Lunes a Viernes de 9am a 6.30 pm.
44163047,PROGRAMADOR DE SOFTWARE,Analizar  diseñar e innovar utilizando las herramientas necesarias para desarrollar un software a medida.,Experiencia y conocimientos en: C#.NET  Java  POO  VB.NET  PHP  T-SQL. Bases de Datos: SQL Server 2008 R2  2012. Reporteadores: SSRS  Report Builder  Crystal Reports. Business I: SSAS.
44163053,Analista Programador RPG - Senior,Reconocida Entidad financiera  líder en su rubro  se encuentra en la búsqueda de los mejores profesionales para ocupar el cargo de Analista Programador RPG - Senior ¡Te invitamos a formar parte de nuestra Organización! Requisitos y funciones  Egresados Técnicos o universitarios de las carreras de Ingeniería de Sistemas  Informática  Computación o afines. Experiencia mínima de 4 años en posiciones y/o funciones similares. (RPG) Conocimiento y experiencia en Banca y/o procesos financieros.,Condiciones para el cargo:  Capacidad de análisis y de síntesis Proactivo(a)  metódico(a) y ordenado(a). Capacidad de trabajo bajo presión. Hacer frente a desafíos.
44163055,Ingeniero Lider BI,Somos Analytics  una empresa de ingenieria con más de 12 años de experiencia y presencia en distintos países de LATAM. Brindamos soluciones de Business Intelligence y Business Analytics para medianas y grandes empresas pertenecientes a industrias como Retail  Educación  Utilities  Gobierno  Minería y otros. Actualmente nuestra oficina en Perú está buscando ingenieros titulados  motivados y enfocados al desarrollo de proyectos de BI y trabajo en equipo  con al menos 2 años de experiencia comprobada en los siguientes ámbitos: a) Levantamiento de requerimientos. b) Diseño e implementación de Datawarehouse. c) Diseño de Datamarts  procesos ETL  reportería BI  cubos. -Avanzados de SQL  Programación avanzada en SQL (SQL Server 2008-2012) (por ej.: procedimientos almacenados  funciones  índices  optimización de queries). -De herramientas ETL  idealmente SQL Server Integration Services (SSIS). -De Herramientas BI  idealmente Qlikview. Las labores asociadas al cargo son las siguientes: a) Apoyar en labores de gestión y desarrollos de proyectos vinculados al ámbito de la inteligencia comercial y el Business Analytics. b) Apoyar a consultores en coordinación de equipos internos (proyectos de inteligencia de negocios). c) Desarrollar proyectos orientados a inteligencia comercial y eficiencia operacional  en distintas industrias como Retail  Banca  Minería entre otros.  Ofrecemos un grato ambiente laboral  un excelente equipo de desarrolladores  interacción con grandes clientes. Horario full-time normal de Lunes a Jueves  de 8 a 18 hrs  Viernes de 8 a 16 hrs.  considerando 1 hora de almuerzo. Es conversable cualquier ajuste de horario. La ropa de trabajo es informal.,
44163060,Practicante GBS,Brindar soporte en las diferentes actividades del área de GBS.,Deseable experiencia previa como practivante pre profesional.
44163067,Analista de Sistemas,Nuestro cliente  Telefónica del Perú  se encuentra en la búsqueda de jóvenes profesionales con alto potencial  perfil innovador y fortalezas digitales para cubrir la vacante de: ANALISTA DE SISTEMAS,  Estudiante del último ciclo o recién egresados universitarios de las carreras de Ingeniería de Sistemas  Informática y/o Ingeniería Industrial. Pertenecer al tercio/quinto superior. Mínimo 01 año de experiencia en el área de sistemas (arquitectura y/o desarrollo de TI) Nivel AVANZADO de Inglés (Conversación).
44163069,Analista Senior RPG,Reconocida Entidad financiera  líder en su rubro  se encuentra en la búsqueda de los mejores profesionales para ocupar el cargo de Analista Programador RPG - Senior ¡Te invitamos a formar parte de nuestra Organización! Requisitos y funciones  Egresados Técnicos o universitarios de las carreras de Ingeniería de Sistemas  Informática  Computación o afines. Experiencia mínima de 4 años en posiciones y/o funciones similares. (RPG) Conocimiento y experiencia en Banca y/o procesos financieros.    Condiciones para el cargo:  Capacidad de análisis y de síntesis Proactivo(a)  metódico(a) y ordenado(a). Capacidad de trabajo bajo presión. Hacer frente a desafíos.,4 años de experiencia
44163077,CAS N° 421 (01) Especialista en Integración de Sistemas Tributarios,La Superintendencia Nacional de Aduanas y de Administración Tributaria pone en conocimiento el proceso de selección que se llevará a cabo para cubrir el servicio de (01) Especialista en Integración de Sistemas Tributarios  de acuerdo al perfil y requisitos señalados en la convocatoria  a través de Contrato Administrativo de Servicios (CAS).  CONDICIONES ESENCIALES DE TRABAJO  Lugar de Prestación de Servicios Intendencia Nacional de Sistemas (Av. Nicolas Arriola 314-La Victoria)  Duración del Contrato Hasta el 31/12/2015; con posibilidad de renovación  Contraprestación Mensual  S/ 9 000.00   Jornada laboral 40 horas efectivas semanales  REVISAR CONVOCATORIA COMPLETA (FUNCIONES Y CRONOGRAMA) EN LA PÁGINA WEB DE LA SUNAT  EN EL SIGUIENTE LINK:  http://unete.sunat.gob.pe/index.php/desarrolla-tu-talento/trabaja-en-sunat?id101#,REQUISITOS: 1.Título universitario en la especialidad de Ingeniería de Sistemas  Ingeniería Informática  Ingeniería de Software  Ciencias de la Computación  Ingeniería Industrial o afines  2.Contar con estudios de especialización en la materia ( acumulado mínimo 220 horas) 3.Experiencia general mínima de 7 años en desarrollo de sistemas de información. 4.Experiencia mínima de 2 años de trabajo sobre soluciones basadas en XML  XSD  XSLT. 5.Experiencia mínima de 1 año con plataformas de integración y seguridad  IBM  DataPower  Gateway y servicios de mensajería IBM MQ 6.Experiencia mínima de 4 años en modelamiento (análisis y diseño) de sistemas de información. 7.Experiencia mínima de 2 años desarrollo con base de datos relacionales Informix   Oracle o similares. 8.Experiencia mínima de 2 años de desarrollo sobre lenguaje de programación Java J2EE. 9.Conocimiento de: Metodología RUP y de lenguaje UML para análisis y diseño 10.Herramientas de Modelamiento Power Designer 11.Ingles básico ( lectura de manuales  ayudas de herramientas informáticas e internet)
44163081,CAS N° 422-2015 (01) ESPECIALISTA EN IMPLANTACION MULTIPLATAFORMA DE SISTEMAS TRIBUTARIOS,La Superintendencia Nacional de Aduanas y de Administración Tributaria pone en conocimiento el proceso de selección que se llevará a cabo para cubrir el servicio de (01) ESPECIALISTA EN IMPLANTACION MULTIPLATAFORMA DE SISTEMAS TRIBUTARIOS  de acuerdo al perfil y requisitos señalados en la convocatoria  a través de Contrato Administrativo de Servicios (CAS).   CONDICIONES ESENCIALES DE TRABAJO  Lugar de Prestación de Servicios Intendencia Nacional de Sistemas (Av. Nicolas Arriola 314-La Victoria)  Duración del Contrato Hasta el 31/12/2015; con posibilidad de renovación  Contraprestación Mensual S/ 9 000.00   Jornada laboral 40 horas efectivas semanales  REVISAR CONVOCATORIA COMPLETA (FUNCIONES Y CRONOGRAMA) EN LA PÁGINA WEB DE LA SUNAT  EN EL SIGUIENTE LINK:  http://unete.sunat.gob.pe/index.php/desarrolla-tu-talento/trabaja-en-sunat?id101#,REQUISITOS:  1.Título universitario en la especialidad de Ingeniería de Sistemas  Ingeniería Informática  Ingeniería de Software  Ciencias de la Computación  Ingeniería Industrial o afines. 2.Contar con estudios de especialización en la materia ( acumulado mínimo 220 horas) 3.Experiencia general mínima de 7 años en desarrollo de sistemas de información. 4.Experiencia mínima de 2 años de trabajo sobre soluciones de transferencia masiva (20 000 envíos diarios) y volúmenes grandes (más de 100 MB por envío) de información. 5.Experiencia mínima de 2 años de trabajo sobre soluciones basadas en múltiples plataformas elaboradas bajo el IDE QT  6.Experiencia mínima de 4 años en modelamiento (análisis y diseño) de sistemas de información. 7.Experiencia mínima de 2 años de desarrollo con base de datos relacionales Informix   Oracle o similares. 8.Experiencia mínima de 2 años de desarrollo sobre lenguaje de programación Java J2EE Adobe Flex y ActionScript 9.Conocimiento de: Metodología RUP y de lenguaje UML para análisis y diseño 10.Herramientas de Modelamiento Power Designer 11.Ingles básico ( lectura de manuales  ayudas de herramientas informáticas e internet)
44163086,Analista de Sistemas SAP/R3,-	Soporte a usuarios de SAP. -	Apoyo en el diseño  construcción e implementación de mejoras al ERP. -	Gestor de Proyectos Informáticos.,-	Experiencia de 3 años en el área. -	Consultor SAP R/3 en SD experiencia mínima de 2 años. -	Conocimiento y Desarrollo en Microsoft.net (1 año experiencia). -	Ingles intermedio indispensable. -	Conocimiento de SAP indispensable.
44163088,Asesor Comercial,CENTRO NETEC PERU  EMPRESA LIDER EN CAPACITACION DE TI Te invita a formar parte de nuestro equipo  únete a la empresa en donde los expertos enseñan a los expertos de la industria. Somos la empresa líder en transferencia de conocimientos sobre TI más grande del mundo.  SOLICITAMOS  ASESOR COMERCIAL PYME Estudios universitarios concluidos en Administración  Mercadotecnia  Ventas o Sistemas o carreras afines Edad: de 24 a 30 años Sexo: Indistinto Experiencia:     MÍNIMO 2 años EN VENTAS (EXPERIENCIA COMPROBABLE ).  Deseable poseer conocimiento en servicios de educación en TI. Habilidades: Gusto y Habilidad para las ventas  actitud de servicio  organizada  auto-motivada  trabajo bajo presión  buena disposición  trabajo en equipo  empatía en la comunicación Otros conocimientos: MS Office (Word  Excel  PowerPoint) Idiomas: Inglés Nivel intermedio Actividades a realizar: VENTA DE SERVICIOS  Cumplir con el objetivo de ventas  seguimiento a cuentas  cartera de clientes  etc. Sueldo: Negociable Según aptitudes. Sueldo incluye comisiones.  Horario de trabajo: Lunes a viernes de 09:00 a 18:00 y eventualmente los sábados,
44163091,Practicante de Business Intelligence,-Extracción de información de distintas bases de datos de la compañía y elaboración periódica de reportes. -Apoyo a los demás integrantes del equipo en análisis puntuales. -Coordinación con personas de distintos equipos para atender los pedidos de información.,No es indispensable experiencia previa. Conocimiento de SQL
44163096,Practicante Camapañas y Comunicaciones,Misión del puesto:  Brindar soporte transversal a los responsables de campañas y comunicaciones en las herramientas que se manejan.   Funciones: - Extracción de información y elaboración de reportes para medir impacto de las campañas. - Elaboración de reporte de usabilidad de los portales web. - Parametrización de campañas según requerimiento del negocio. - Soporte en el desarrollo de sitios web dinámicos. - Soporte para la identificación de los problemas en los portales web.    Experiencia: Haber practicado como mínimo 6 meses.,Conocimientos: - Microsoft Excel (macros a nivel avanzado  uso básico de vissual basic para excel) - Microsoft Excel y PowerPoint a nivel avanzado. - Oracle PL/SQL  HTML  JavaScript  bases de datos y lenguajes de programación (PHP  Java  etc.)  a nivel intermedio. - SharePoint  SharePoint Designer.  Habilidades: - Para trabajar en equipo - Para trabajar bajo presión - Capacidad analítica y decisión   Experiencia: Haber practicado como mínimo 6 meses.  Formación: Ingeniería Informática  Sistemas o afines.   Habilidades: - Para trabajar en equipo - Para trabajar bajo presión - Capacidad analítica y decisión
44163099,(01) Profesional Especializado en Mejora de Procesos Administrativos CAS N° 425,﻿La Superintendencia Nacional de Aduanas y de Administración Tributaria pone en conocimiento el proceso de selección que se llevará a cabo para cubrir el servicio de (01 ) PROFESIONAL ESPECIALIZADO EN MEJORA DE PROCESOS ADMINISTRATIVOS de acuerdo al perfil y requisitos señalados en la convocatoria  a través de Contrato Administrativo de Servicios (CAS).   POSTULACION:   Las personas interesadas deberán registrar su postulación de forma virtual a través del link que se habilitará en el portal Web Únete a SUNAT www.sunat.gob.pe  Únete a la SUNAT / Desarrolla tu talento /Trabaja en SUNAT /CAS N°425  (01) Profesional Especializado en Mejora de Procesos Administrativos del 27 al 30 de Noviembre del 2015.   Para poder considerar una postulación deberá inscribirse en el portal Web Únete a la SUNAT  dentro de las fechas establecidas.   Los requisitos completos de la convocatoria se encuentran en el siguiente link: http://unete.sunat.gob.pe/index.php/desarrolla-tu-talento/trabaja-en-sunat?id108#,REQUISITOS 1.      Título profesional de Administrador  Economista  o en Ingeniería  en cualquiera de sus denominaciones 2.      Cursos de especialización (mínimo 120 horas) relacionados a las funciones 3.      Cinco (05) años de experiencia laboral en temas relacionados a gestión de procesos  medición de la productividad e implementación de acciones de mejora de procesos 4.      Conocimiento a nivel intermedio de Microsoft Office 5.      Conocimiento a nivel avanzado de Hojas de Cálculo. 6.      Disponibilidad inmediata.   CONDICIONES ESENCIALES DE CONTRATO Lugar de Prestación de Servicios: Oficina de Gestión y Mejora Operativa – Centro de Lima Contraprestación Mensual: S/.7 500.00 Jornada laboral: 40 horas efectivas semanales﻿
44163114,Analista Programador RPG - Senior,Reconocida Entidad financiera  se encuentra en la búsqueda de los mejores profesionales para ocupar el cargo de Analista Programador RPG - Senior Conocimiento y experiencia en Banca y/o procesos financieros. Elaboración de Producto de colocaciones de Activos. Análisis y gestión de Migración ( DB2 a SQL ) y RPG. Responsable Reporte de Incidencia  / Actualizaciones.,
44163116,Analista PMO -Senior,Analizar  diseñar  y programar soluciones para el control del proyecto. Responsable del análisis de presupuesto  costo y cronograma de proyectos asignados a la gerencia.,
44163118,Analista PMO -Senior,Analizar   diseñar y programar soluciones para el control de proyectos  responsable del análisis de presupuesto costos y cronogramas de proyectos asignados a la gerencia.,Experiencia mínima de 3 años como Analista  PMO. 2 años en proyectos para el sector Banca y Finanzas.  Estudios de PMI (Deseable). Experiencia en procesos de fábrica y desarrollo de software.  Experiencia en mejora de procesos.
44163130,Practicante de Sistemas,Programación en Java y .Net.,
44163132,Practicante - Business Technology,Apoyar al área de tecnología en la gestión de ciclo de proyectos durante la fase de análisis  diseño y pruebas. Construcción de especificaciones funcionales de las soluciones de TI solicitadas por el negocio: Plasmar los requerimientos de los usuarios en un documento que permita entender el beneficio de la implementación de las diferentes soluciones de TI propuestas. Aplicación de la metodología de Administración de Proyectos de Pfizer: Asegurarse de aplicar la metodología de administración de proyectos de Pfizer cuando sea requerido y de otras metodologías de ciclo de vida de un sistema para asegurar que se cuente con toda la documentación requerida para su ejecución. Participación activa en la etapa de pruebas para asegurar la recepción de sistemas con calidad: Apoyo en la elaboración de documentos de secuencias de pruebas de acuerdo con las especificaciones funcionales. Informar periódicamente a la jefatura de proyectos de BT sobre los avances llevados a cabo: Informar periódicamente al Jefe de Proyectos de BT EC/PE/BO sobre el avance y status de los proyectos para tomar las medidas correctivas oportunamente.,
44163149,Android Software Engineer,Como desarrollador de aplicaciones Android  tendrá que desarrollar y ampliar las aplicaciones para muchos de nuestros clientes  así mismo  trabajar con los colegas del equipo móvil y con otros desarrolladores para mejorar y aplicar las características con las cuales nuestros clientes o usuarios interactúan. El candidato seleccionado deberá ser un apasionado a la codificación  tener un excelente enfoque en los detalles y compromiso absoluto con la adecuada implementación. Su papel se encuentra dentro del equipo de desarrollo  que forma parte de un equipo creciente de especialistas móviles.,Estar familiarizado con las buenas practicas del desarrollo para android. Tener conocimiento de los componentes de android. Experiencia trabajando con aplicaciones que se comuniquen con un servidor. Saber manejar persistencia de datos.
44163157,Practicante para Administración de Personal,- Emisión de reportes en Excel y Access. - Elaboración de consultas y formularios en Access. - Registro de datos en sistemas. - Registro de asistencia y vacaciones.,- Tener conocimiento de Microsoft Office a nivel intermedio. - Tener conocimiento de Access a nivel intermedio. - Tener conocimiento de Project Autocad a nivel intermedio.
44163163,Analista Programador,Analizar requerimientos de usuarios y convertirlos en documentos técnicos.  Construir y adecuar los sistemas a través de modificaciones del código de programa actual.  Responder a inquietudes y consultas acerca de nuestros sistemas.  Monitorear trabajos de la fábrica de software.,Experiencia mínima de dos años en el puesto. Conocimientos de Visual Studio base datos(transact-SQL) y Ofimática.
44163165,ESPECIALISTA EN CONTRATACIONES - CAS 149,Especialista en Contrataciones para ser Gestor del proceso programación y actos preparatorios así como de ejecución de procesos de selección realizados bajo el ámbito del D.L. 1017 y su reglamento  así como sus modificatorias.,6 años de experiencia laboral general. 5 años de experiencia como Analista o Especialista o;  en cargos o servicios con funciones relacionadas a la gestión de las contrataciones públicas (incluye servicios de asesoría y/o   consultorías)  en el puesto y/o funciones equivalentes.  4 años de experiencia como especialista de contrataciones o; cargos o servicios con funciones relacionadas que desarrollen actividades de programación y actos preparatorios o relacionadas a selección de proveedores en el marco de las normas de contratación pública nacional en el Sector Público. De preferencia deberán tener experiencia en la ejecución de procesos de  contratación utilizando normas internacionales (BID  BM  PNUD  entre otros). Especialización en contrataciones del Estado (no menor de 80 horas lectivas). Acreditación vigente de funcionario o servidor certificado por el  OSCE.
44163168,ANALISTA DE COMPRAS - CAS 150,Analista de Compra para asegurar la ejecución de las Contrataciones menores o iguales a 03 UIT realizadas por la Entidad  así como de las fases de programación y ejecución del procesos de selección realizadas bajo el ámbito de la Ley de las Contrataciones del Estado y su reglamento.,5 años de experiencia laboral. 3 años de experiencia en el puesto y/o funciones equivalentes con un nivel mínimo de puesto como Analista o  Especialista en entidades públicas o privadas. 1 año en el órgano encargado de las contrataciones en el sector público. Curso de especialización en la Ley de Contrataciones del Estado y  su reglamento (no menor a 80 horas lectivas). Acreditación vigente de Funcionario o Servidor Certificado por el  OSCE.
44163170,Practicante de Auditoría Interna,Apoyo en la ejecución de auditorías internas en las diferentes áreas de la compañía  tanto en Lima como en provincia.,Disponibilidad para realizar viajes a las distintas Unidades Mineras.
44163179,PROMOTOR DE VENTAS,Cadena de ópticas #1 en Sudamérica  destacando por dar las mejores soluciones ópticas a nuestros clientes con nuestras marcas: GMO  ECONOPTICAS y SUNGLASS HUT  se encuentra en la búsqueda de nuevos "PROMOTORES DE VENTAS"  BENEFICIOS - Contrato firmado desde el primer dia de trabajo  de 1 año (Renovable). - Ingreso a Planilla-Capacitaciones en ventas y atención al cliente-Todos los beneficios de Ley - Seguro Essalud o EPS - Trabajo cerca de su domicilio - Utilidades-Programa Línea de Carrera (asesor de Ventas-Supervisor/Administrador de Tienda/Supervisor Zonal) - Básico más bonos más comisiones individuales y grupales  REQUISITOS - Experiencia en ventas o atención al cliente de 3 meses a más. - Disponibilidad para laborar 48 horas semanales (NO estar estudiando). - No tener información negativa en infocorp  por más de 1000 soles. - Zonas: Mas de 120 locales a nivel de Lima. Se le ubicaría en el distrito más cercano a su domicilio.  FUNCIONES: - Asesoría personalizada a clientes-Manejo de sistema de ventas-Venta de productos ópticos-Absolver dudas e inquietudes de nuestros clientes-Coordinar y gestionar con el área de call center las atenciones por garantía de producto.  CONDICIONES: - Sueldo fijo + Comisiones de Venta + Bonos - Horario de Trabajo: 48 horas semanales/Turnos rotativos mensualmente - Zonas de trabajo: Cercado de Lima  La Victoria  Breña  Independencia  Santa Anita  Chaclacayo  El Agustino  Chorrillos  Surquillo  Surco  San Isidro  Callao  Lince  Jesús María,-Experiencia mínima de 3 meses en ventas
44163187,CONSULTOR DE GESTIÓN DE MANTENIMIENTO,-	Estandarizar las prácticas y los procedimientos corporativos de gestión de mantenimiento. -	Coordinar  alinear y supervisar la implementación de los Pilares de Mantenimiento en las Unidades Mineras. -	Revisar  analizar los progresos y avances de los KPI's y análisis de desvíos de la gestión. -	Apoyar a las operaciones en los problemas críticos identificados en las Unidades Mineras y proponer planes de acción en coordinación con el Superintendente de Mantenimiento de la UM. -	Buscar oportunidades de estandarización de equipos en las Unidades Mineras. -	Evaluar  analizar la eficacia de los resultados de los planes de acción de las Auditorías Internas  Externas de las Unidades Mineras. -	Identificar nuevas tecnologías que permitan obtener los objetivos de costos competitivos y productividad. -	Capacitar al personal de Mantenimiento de las Unidades Mineras  en prácticas reconocidas de Gestión de Mantenimiento.,-	5 años de experiencia en el área de Mantenimiento (Gestión de Mantenimiento) en empresas del sector minero o puestos similares. -	Manejo de Microsoft office y SAP. -	Conocimientos técnicos de mantenimiento mecánico  eléctrico  instrumental y control. -	Disponibilidad para viajar.
44163196,Programa de Prácticas de Verano,¡Aprovecha tus vacaciones de verano y sé parte de la familia Interbank!   Todos los años Interbank lanza este programa durante la temporada de verano para jóvenes como tú  que estén interesados en desarrollar su potencial  iniciar su experiencia laboral y aprender de talentosos profesionales.   En este programa tendrás la posibilidad de practicar en el área de tu interés  desarrollar un proyecto que genere valor para el banco y compartir tus recomendaciones del proyecto en una exposición dirigida a uno de los Vicepresidentes del Banco.   Las prácticas empiezan el lunes 04 de enero y tienen una duración de 3 meses.,No requiere experiencia
44163210,Practicante de Seguridad de Información y Control Regional,Misión: Apoyar a los integrantes del equipo de Seguridad de Información y Control Regional en los diversos proyectos  iniciativas y/o actividades de seguridad y control en la región  asignados por la casa Matriz; siguiendo para ello los directivas y estándares de Seguridad de Información y Control de Scotiabank Canadá asi como las mejoras prácticas de seguridad y tecnologías de información de la industria. Responsabilidades: * Participar en proyectos  iniciativas y/o actividades de tecnología y seguridad informática global  de forma remota  apoyando al equipo de Seguridad Informática y Control de Latinoamérica. * Participar en reuniones de Seguridad Informática Latinoamérica  generando actas y reportes  haciendo seguimiento de pendientes  iniciativas y proyectos de Seguridad Informática Global. * Elaborar reportes períodicos de seguridad con métricas que permitan mantener un nivel aceptable de riesgo  basado en definiciones Global Security Services. * Elaborar y actualizar documentación referente a procesos  procedimientos guías  manuales  roles y responsabilidades de Seguridad Informática y Control Global y Latinoamérica.,* Iniciativa  pro-actividad  actitud  aptitud  motivación  empatía  colaboración  eficacia y eficiencia. * Trabajo en equipo  saber trabajar bajo presión  muy buena capacidad de comunicación hablada y escrita en Español e Inglés para interactuar con equipos multiculturales y multipaíses. Conceptos de Tecnologías de Información Conceptos de procesos  procedimientos  buenas prácticas y estándares de calidad Sistemas Operativos Windows Conceptos de redes y comunicaciones
44163221, Analista BI,-Diseñar e implementar las soluciones de Oracle para lograr los objetivos definidos de la compañía. -Definir estrategias y desarrollar soluciones  analizar e informar  datos internos y externos para generar conocimiento y valor para los niveles estratégicos de la organización a través de toma de decisiones en procesos de negocio y las tecnologías relacionadas.,-Experiencia mínima de 2 años desarrollando con Powercenter/Datastage. -Conocimiento en ETL y Oracle 12g  -Modelamiento de datos y creación de DWH. Conocimientos: -De ETL y Oracle 12g. -Modelamiento de datos y creación de DWH. Conocimientos: -De ETL y Oracle 12g. -Modelamiento de datos y creación de DWH.
44163222,Analista  C,Recepción de requerimientos.  Análisis  programación y diseño de nuevos aplicativos.  Mantenimiento y soporte de aplicativos.,Mínimo contar con 2 a 3  años  como Analista  C/C++; realizando el análisis de requerimientos  diseño de soluciones de desarrollo e implementación y reportar los avances. Conocimiento en desarrollo web en Vb 6  manejo de base de datos SQLServer2000 2005 Oracle 10g. Experiencia en el rubro de Banco (de preferencia).
44163223,Analista  Cobol CICS,Análisis de requerimientos y elaboración de diseños técnicos. Encargarse de pequeños equipos llevando a cabo una buena organización; delegando responsabilidades así como haciendo seguimiento de los módulos.,Mínimo contar con 2 a 3  año como Analista  Cobol realizando el analisis de requerimientos  diseño de soluciones de desarrollo e implementación y reportar los avances con herramienta Cobol CICS. Manejo de base de datos sql 2005  y/u Oracle 10g   Experiencia en el rubro de Banco (de preferencia).
44163224,Analista  Sr. C,Recepción de requerimientos.  Análisis Programación y diseño de nuevos aplicativos.  Mantenimiento y soporte de aplicativos.,-	Experiencia de 3 años viendo temas de programación. -	Conocimiento en herramientas Microsoft .NET   y C/C++. Experiencia en banca Indispensable para el puesto de 1 a 2 años de experiencia.
44163225,Analista Java/.Net con Lotus Note,Nos encontramos en la búsqueda de Analista Java/.Net con Lotus Notes: - Experiencia mínima de 2 años como Analista Java/.Net con Lotus Note Programanado en las siguientes herramaientas: Java  Oralce PL/SQL.,Ingles a nivel intermedio.
44163227,Analista SQL,Recepción de requerimientos. Análisis Programación y diseño de nuevos aplicativos.  Mantenimiento y soporte de aplicativos.,Mínimo contar con 2 a 3  años en manejo de la herramienta SQL server. Experiencia en creación o modificación de procesos DTS  DTSx y/o SSIS. Experiencia en el rubro de Banco. (No indispensable). Experiencia en el rubro de Banco (de preferencia).
44163228,Analista Sr  Cobol Vax,Recepción de requerimientos. Análisis  programación y diseño de nuevos aplicativos. Mantenimiento y soporte de aplicativos.,Mínimo contar con 3 a  4 años ocupando posiciones similares y programando  Analista/ Sr  en Cobol Vax. Experiencia en el rubro de Banco. (Conocimientos deseables).
44163229,Analista Sr BI,Actualmente nos encontramos en la busqueda de un Analista / Analista Sr BI. Profesional de carrera Técnica o Universitaria de Ing. De Sistemas  Informática  Software y afines. Experiencia mínima de 3 a 5  años viendo proyectos de Bussiness Intelligence  manejando Datamarts  Warehouse  Bussiness Object y cubos. Experiencia mínima de 3 a 4  años como Analista Sr. BI con conocimiento en Power Center  SQL server  Oracle y ETL.,Experiencia mínima de 3 a 4  años como AnalistaSr. BI. Conocimiento en  ETL/ PowerCenter.
44163232,Programador C,Actualmente nos encontramos en la busqueda de un Programador C. Recepción de requerimientos. Programación y diseño de nuevos aplicativos.  Mantenimiento y soporte de aplicativos.,Mínimo contar con 1 a 2   años  como  Programador C  realizando el análisis de requerimientos  diseño de soluciones de desarrollo e implementación y reportar los avances. Conocimiento en desarrollo web en Vb 6  manejo de base de datos SQLServer2000 2005 Oracle 10g. Experiencia en el rubro de Banco (de preferencia).
44163234,Analista Sr. Cobol CICS,Recepción de requerimientos. Análisis  programación y diseño de nuevos aplicativos. Mantenimiento y soporte de aplicativos.,
44163235,Management Consulting Senior Manager,Actualmente nos encontramos en la busqueda de un Management Consulting Senior Manager. Experiencia no menor a 10 años. Contar con MBA. Experiencia previa en proyectos de consultoria alineados a servicios financieros (excluyente). Ingles a nivel avanzado (excluyente).,Diseñar nuevos procesos de negocio basados en los requerimiento del cliente y el seguimiento de los usuarios implicados en la cadena de proceso. Evaluar y generar negociaciones con proveedores manteniendo alianzas estratégicas Traducir las direcciones estratégicas y los objetivos de negocio según las necesidades del cliente en una visión holística. Participar en el diagnostico del problema y comandar la planificación de la transformación de las áreas asignadas. Manejar los métodos   herramientas y equipo humano que Accenture posee para plantear el diseño y conseguir los objetivos.
44163236,Trainee Java PL/SQL,- Experiencia mínima de 6 meses realizando programación en .Java PL/SQL. - Conocimiento en el gestor de base de datos Oracle  PLSQL. - Conocimiento en inglés a nivel básico.,- Interés por aprender una nueva herramienta de programación requerida en el mercado laboral de TI. - Interés en formar parte de una firma global de TI.
44163237,Programador en Java,Actualmente nos encontramos en la busqueda de un Programador en Java. Mínimo contar con 1 a 2 años Programando en Java y manejando la base de datos Oracle. Conocimiento en XML  WSDL  XSD  OBS y BPEL (No excluyente). Experiencia en el rubro de Banco. (Deseable).,Recepción de requerimientos  programación y diseño de nuevos aplicativos. Mantenimiento y soporte de aplicativos.
44163247,Asistente de Sistemas,-Administrar y monitorear los servidores de la Compañía. -Brindar servicio Help Desk  atención de requerimientos de usuarios (revisión de equipos  configuración de usuarios 24x7). -Ejecutar los back up & restore. -Administrar la central telefónica y programar los teléfonos a los usuarios. -Realizar las coordinaciones y ejecutar las actualizaciones de software. -Solicitar cotizaciones a proveedores de sistemas y realizar sus órdenes de compra de acuerdo a lo aprobado por el responsable de Producción y la Gerencia. -Coordinar y ejecutar las labores necesarias para la instalación de switches y routers. -Coordinar el mantenimiento de equipos y llevar el control de los asignados a los usuarios. -Ejecutar los pases a producción con la aprobación del Responsable de Producción. -Instalar nuevos usuarios (asignación de estación de trabajo  creación de cuentas de acuerdo al perfil  gestión de permisos de acceso según perfil  asignación impresoras  etc.). -Proceso de tramas para las ventas en TLMK. -Comunicaciones (routers  switches  etc.). -Transferencia de archivos en forma segura entre los socios  tlmk y cardif (STCP). -Implementación-mantenimiento de herramienta de gestión de incidentes (Alloy software). -Elaboración de documentación relacionada al área y actualización de la misma. -Control de la Seguridad Informática a través de ejecución de políticas y aplicación de controles preventivos-correctivos. -Ejecución de procesos (Ejecución de paquetes SSIS de cobranza  procesamiento de bases para envío a plataformas de telemarketing  etc.). -Control del correcto funcionamiento de infraestructura física del datacenter (UPS  Aire Acondicionado  Control de Accesos  etc.). -Proponer mejoras a los procesos  y sistemas del área. -Administración básica de base de datos (Oracle  MS SQL). -Responsable del cierre  de planes de acción por  incidentes y del control de riesgos que le corresponden. -Velar por la confidencialidad de los datos personales que manejen en toda la gestión de sus actividades.,Al menos 2 años de experiencia en empresas del rubro servicios y/o informática en las áreas de soporte o proyectos.
44163248,Analista de Gestión de la Información,En Interbank nos encontramos en la búsqueda de Analista de Gestión de la Información  para nuestra División de Riesgos Banca Personal. Las funciones para esta posición son:   -	Desarrollar e implementar nuevos tableros operativos y reportes de control para la gestión de indicadores.  -	Evaluación y seguimiento de comportamiento crediticio de los clientes del Banco. -	Evaluación y seguimiento de comportamiento crediticio de campañas piloto del Banco. -	Optimizar los flujos de trabajo y procedimientos de consulta de la Base de Datos.  -	Elaborar análisis para implementar mejoras y modificaciones a las políticas de captación de productos.,-	Experiencia en el sector financiero  de preferencia en el área de Riesgos o Inteligencia de Negocios. -	Experiencia en el desarrollo de indicadores para la gestión del riesgo de crédito.  Conocimientos específicos:	 -	SQL avanzado (Oracle y SQL Server). -	Conocimiento de herramientas de Minería de datos. -	Conocimiento de Herramientas de BI (Business Object  Analysis Services  Integration Services). -	Conocimiento en desarrollo e implementación de cubos de información. -	Automatización de procesos y reportes para usuarios de diferentes áreas  manejando grandes volúmenes de información. -	Diseño e implementación de indicadores de gestión.  Deseable: -	Manejo de lenguaje de programación Visual Basic y Java. -	Experiencia en manejo de Sistemas ERP y CRM.
44163249,Analista de Soluciones Académicas,En la Universidad de Ingeniería y Tecnología (UTEC) estamos en búsqueda de un Analista de Soluciones Académicas  Funciones principales: -Relevar las expectativas y requerimientos de los usuarios  convirtiéndolos en definiciones funcionales de sistemas. -Diseñar prototipos funcionales a través de herramientas de prototipado tales como mockups  wireframes  etc. -Generar documentación de diseño  programación y procedimientos. -Realizar la programación de los componentes analizados y diseñados. -Preparar la documentación del programa y contribuir a la documentación del usuario. -Ejecutar pruebas unitarias y modulares.,-Egresado de la carrera de Ingeniería de sistemas  software o informática -Lenguaje de programación Java (en entorno Eclipse) nivel avanzado -Manejo de base de datos Oracle (PL/SQL) nivel intermedio -HTML  Java Script nivel intermedio -Manejo de idioma inglés nivel intermedio -Metodologías Agiles nivel básico -Experiencia no menor de 3 años en análisis y diseño de sistemas -Experiencia no menor de 3 años en desarrollo utilizando el lenguaje Java -Experiencia en diseño  construcción y ejecución de casos de prueba no menor a 2 años -Experiencia no menor a 2 años en Diseño de bases de datos relacionales  Beneficios: -Buen Clima Laboral -EPS cubierta al 100% -Seguro de Vida Ley desde el primer día de trabajo -Línea de Carrera
44163252,Practicante de Gestión de la Demanda - Sistemas,En Corporación Grupo Romero nos encontramos en la búsqueda de personas talentosas que nos ayuden a seguir desarrollándonos como uno de los grupos empresariales líderes del Perú. Te invitamos a postular a la posición de Practicante Pre- Profesional de Gestión de la Demanda para la empresa Corporación Grupo Romero.  -	Ser apoyo en el área de la demanda  que es el nexo entre Corporación y las empresas del Grupo Romero  en la atención a las necesidades de Proyectos de Sistemas. -	Realizar seguimiento a los requerimientos del negocio del día a día. -	Mantener al día la bitácora de requerimientos. -	Seguimiento al flujo de trabajo de los requerimientos menores. -	Apoyo en realización de presentaciones gerenciales.  En Corporación Grupo Romero nos encontramos en la búsqueda de personas talentosas que nos ayuden a seguir desarrollándonos como uno de los grupos empresariales líderes del Perú. Te invitamos a postular a la posición de Practicante Pre- Profesional de Gestión de la Demanda para la empresa Corporación Grupo Romero.,-	Deseable experiencia en proyectos de Tecnología.  Condiciones de Trabajo: -	Horario: 30 horas a la semana. -	Lugar: Av. Arenales
44163255,Frontend,Conocimientos de alguno de las siguientes herramientas: - JQUERY. - HTML5. - Responsive Design. - Angularjs. - Herramientas de automatización (Gulp  Grunt). - Gestores de paquetes (Npm Bower Jspm). - ReactJS (Opcional).,
44163256,Backend,- Django (django-rest-framework) o Node (express o loopback). - Manejo de Base de datos Postgresql. - Plus: Tener conocimientos en Rabbitmq  Redis  Mongo y Postgis.,
44163259,Analista de Inteligencia de Negocio Comercial,Analizar la base de datos  recoger la información de Excel. Proponer puntos de mejora  en los proyectos plasmados o en ejecución. Analizar el comportamiento de clientes y productos a fin de detectar patrones  perfiles y comportamientos que permita predecir comportamientos. Depurar y armar la base de datos con el listado de todos los clientes  con el objetivo de definir una matriz por tipo de cliente para una determinada promoción en base al comportamiento histórico de dichos clientes. Segmentación de clientes. Recabar información  pasar información al SQL  analizar e interpretar. Leer reportes  extraer información  analizar. Levantar información  generar objetivos  observar  ver alternativa de mejora. Deseable experiencia en SQL Depurar y armar la base de datos con el listado de todos clientes  con el objetivo de definir una matriz por tipo de cliente para una determinada promoción en base al comportamiento histórico de dichos clientes. Realizar el análisis descriptivo de la población objetivo a través de la segmentación de clientes y árboles de decisión.,experiencia 2 años en puestos similares.
44163260,Practicante de Desarrollo de Personas- Recursos Humanos,Dar soporte a la Sub-Unidad de Formación en: supervisión el proceso de carga de la data sobre la formación en el sistema del Mintra / gestionar los cursos regulatorios 2012 / realizar el análisis de los procesos formativos. Para todos los casos generar una propuesta de mejora											 											 											 											 Dar soporte a la Sub-Unidad de Formación en: supervisión el proceso de carga de la data sobre la formación en el sistema del Mintra / gestionar los cursos regulatorios 2012 / realizar el análisis de los procesos formativos. Para todos los casos generar una propuesta de mejora,No es indispensable
44163271,Asistente de Seguridad de la Información,Asignación y verificación de accesos a los sistemas de la empresa. Administración y monitoreo de los equipos y software de seguridad. Comunicación y coordinación con proveedores. Monitoreo de herramientas y accesos.,2 años en puestos similares. Administración y monitoreo de herramientas de seguridad perimetral e interna. Seguridad en bases de datos y redes. Control de accesos de usuarios.
44163275,Analista de Sistemas / JUNIOR,Empresa en el rubro de ingeniería de software  solicita egresados de las carreras de ingeniería informática o sistemas para realizar las siguientes funciones: (Experiencia en estos campos)  -Análisis de procesos. -Documentación de sistemas. -Elaboración de consultas SQL en SQL Server  MySQL  Oracle. -Implementación de sistemas empresariales abarcando capacitación  configuración  puesta en marcha. -Programación en .NET (básico o intermedio),Trabajo en equipo. Disponibilidad a tiempo completo.  ENVIENOS su CV  Indicando sus expectativas salariales y disponibilidad Nos comunicaremos con usted
44163277,Analista Senior de Inteligencia Comercial,-	Analizar los indicadores de Marketing y brindar conclusiones que apoyen al seguimiento del negocio. -	Desarrollar y gestionar proyectos del área. -	Implementar y mantener los reportes y tableros de la División de Marketing. -	Asegurar la correcta publicación de los reportes y tableros de Marketing. -	Optimizar los procesos del área que permitan mejorar la eficiencia de los mismos. -	Implementar y mantener el modelo de Información de Marketing. -	Asegurar la distribución del Tablero de Indicadores de Marketing. -	Asegurar la integridad y disponibilidad de las fuentes de información internas.,-	Experiencia en entidades financieras en posiciones afines. -	Experiencia en modelado y explotación de Base de Datos nivel medio. -	Experiencia en generando reportes de mercado y de la competencia. -	Experiencia en indicadores bancarios. -	Experiencia en proyectos de extracción de información y construcción de modelos de información. -	Conocimiento de SQL Server y/o Oracle Nivel Intermedio/Avanzado (indispensable). -	Conocimiento de Excel Nivel Avanzado (indispensable). -	Conocimiento del RCC (Reporte Consolidado de Créditos) (indispensable). -	Conocimiento de herramientas de Business Intelligence. Nivel Básico (Deseable). -	Conocimiento SPSS Nivel Básico (Deseable). -	Conocimiento Microsoft Office.
44163279,Analista Funcional (Implementación),Proyectos de implementación de soluciones transaccionales corporativas globales y locales (Conexiones Host to Host y Swift )  permitiendo integrar la operativa de una empresa y vincularla al banco. Es responsable de gestionar con el cliente la preparación  prueba y puesta en marcha de los servicios de cobros y pagos contratados. Participar y colaborar en el desarrollo de proyectos con entidades relacionadas al banco a fin de generar  productos/servicios que permitan ampliar nuestra oferta. Generar información de gestión para el seguimiento de los objetivos comerciales del área. Asegurar la calidad de servicio basada en la experiencia del cliente durante el proceso de implementación.,Experiencia mínima  de 1 año en la participación en procesos de implementación de proyectos  asimismo como Analista Funcional.
44163289,Practicante de Gestion de Proyectos y Procesos,1) Apoyar en la elaboración de informes de gestión  mantenimiento del BSC. Trabajos de: relevamiento  investigación y procesamiento de información para la elaboración del Plan Estratégico del Banco.  											 2) Coordinar reuniones de trabajo  elaborar Actas de Reunión.											 3) Apoyar en los talleres de capacitación entre otras funciones que se le asigne.,No es indispensable
44163290,Practicante de Seguridad de Información,Scotiabank se encuentra en la búsqueda de un Practicante de Seguridad de Información y Control Regional. Misión de la posición: Apoyar a los integrantes del equipo de Seguridad de Información y Control Regional en los diversos proyectos  iniciativas y/o actividades de seguridad y control en la región  asignados por la casa Matriz; siguiendo para ello los directivas y estándares de Seguridad de Información y Control de Scotiabank Canadá asi como las mejoras prácticas de seguridad y tecnologías de información de la industria. Responsabilidades: * Participar en proyectos  iniciativas y/o actividades de tecnología y seguridad informática global  de forma remota  apoyando al equipo de Seguridad Informática y Control de Latinoamérica. * Participar en reuniones de Seguridad Informática Latinoamérica  generando actas y reportes  haciendo seguimiento de pendientes  iniciativas y proyectos de Seguridad Informática Global * Elaborar reportes períodicos de seguridad con métricas que permitan mantener un nivel aceptable de riesgo  basado en definiciones Global Security Services * Elaborar y actualizar documentación referente a procesos  procedimientos guías  manuales  roles y responsabilidades de Seguridad Informática y Control Global y Latinoamérica,* Iniciativa  pro-actividad  actitud  aptitud  motivación  empatía  colaboración  eficacia y eficiencia. * Trabajo en equipo  saber trabajar bajo presión  muy buena capacidad de comunicación hablada y escrita en Español e Inglés para interactuar con equipos multiculturales y multipaíses. * Conceptos de Tecnologías de Información * Conceptos de procesos  procedimientos  buenas prácticas y estándares de calidad * Sistemas Operativos Windows * Conceptos de redes y comunicaciones * Comunicación oral y escrita del idioma Inglés
44163294,Analista de Soporte de Aplicaciones,- Coordinación con usuarios para atención de incidentes y/o solicitudes. - Orientación a los usuarios sobre el uso de las aplicaciones. - Analizar y dar solución a incidentes reportados en aplicaciones para su correspondiente solución. - Documentar lecciones aprendidas de incidentes y/o soluciones.,-Grado técnico en computación y sistemas o Bachiller en Ingeniería de sistemas. -Experiencia mínima de 1año como Analista de Soporte de Aplicaciones -Conocimientos necesarios: -	Java -	Creación de Web Services -	Oracle PL/SQL 10g -	Shell Script Unix/Linux .  -Responsable  buena comunicación (oral y escrita)  buen trato al usuario y/o cliente. -Trabajo en equipo  proactivo. -Deseable dominio del idioma inglés a nivel intermedio.   Se ofrece: - Línea de carrera. - Capacitaciones constantes en herramientas de IBM (BPM  SOA) y HP
44163295,Practicante de Gestion Interna y Monitoreo- Tecnologia y Explotacion,"- Apoyo en la seguimiento y control de proyectos tecnológicos - Apoyo en la implementación y optimización de procesos - Apoyo en la administración de la documentación de proyectos - Apoyo en la elaboración de informes de proyectos",Manejo de Herramientas Ofimaticas y Microsoft Project
44163306,Consultor TI,Desarrollar proyectos de consultoría en clientes de distintas industrias. Efectuar presentaciones ejecutivas a clientes. Elaborar informes de trabajo. Apoyo en la elaboración de propuestas ofreciendo servicios de consultoría. Competencias de Gestión y Desarrollo Comercial.,Experiencia laboral en proyectos de Seguridad de la Información. - Conocimientos de PHP. - Conocimientos de BD Oracle. - Conocimientos del Lenguage SQL. - Un año o menos de experiencia. - Dominio del idioma inglés (Deseable).
44163310,Practicante de Desarrollo de Negocio - Campañas de Personas Naturales,"Automatización del proceso de campañas.  - Optimización de los querys de campáñas. - Documentación del proceso. - Generación de KPI´s de campañas.  Explotación del feed back de campañas. - Consolidación del feed back de campañas. - Incorporación del feed back en el proceso productivo de campañas.",Manejo de SQL Avanzado
44163311,Practicante de Desarrollo de Software,-Participar en el desarrollo de proyectos de implementación de software  mejoras en los sistemas y mantenimiento correctivo. -Participar en todas las fases de implementación de sistemas: análisis de requerimientos  diseño  programación  pruebas  y soporte post-producción. -Administrar y dar soporte funcional y técnico a las aplicaciones de la Empresa.,-Buen conocimiento de lenguaje SQL y programación estructurada. -Buen conocimiento en metodologías de análisis y diseño de sistemas. -Deseable conocimiento en programación web  PHP  java script  jquery. -No se requiere experiencia previa.
44163322,Jefe de TI,Planear  organizar  establecer y mantener en operación los sistemas de información y el equipo de cómputo de las diferentes áreas que permitan el adecuado desempeño y simplificación del procesamiento de datos. Apoyar en la implementación y configuración del ERP.  Asegurar el buen funcionamiento de los sistemas informáticos de acuerdo a los objetivos  la misión y visión de la institución. Supervisar y revisar la elaboración de proyectos de organización  métodos y procedimientos. Administrar la configuración de la red local y de las distintas sedes  así como del sistema de cómputo y redes. Supervisar el oportuno mantenimiento preventivo y correctivo del equipo de computo. Atender consultas o solicitudes de clientes internos.,Experiencia de 6 años en general  de los cuales 3 años de experiencia en posiciones similares.  En la implementación de algún ERP.  Conocimientos en el almacenamiento de datos. Conocimiento en mapeo de procesos
44163323,Analista de Soluciones Web,En la Universidad de Ingeniería y Tecnología (UTEC) estamos en búsqueda de un Analista de Soluciones Web  Funciones Principales: -Gestionar la cartera de proyectos y requerimientos de tipo Web y móvil de todas las áreas y direcciones. -Supervisar el trabajo -en términos de calidad y cumplimiento de estándares- que son desarrollados por proveedores externos y el personal de la dirección. -Realizar los pases a producción (u otros ambientes) de las soluciones Web y móviles -Proponer mejoras en términos de usabilidad Web y móvil (UX) durante la fase de proyecto y operación de cualquier solución que sea implementada con objetivos comerciales para aumentar la conversión. -Proponer iniciativas de innovación de acuerdo a los objetivos de la organización basadas en entornos Web y móviles  así como apoyar al director de TI en la definición de nuevos estándares y tecnologías. -Coordinar con los responsables de infraestructura y producción de la dirección de TI los requerimientos técnicos de las soluciones en su cartera y supervisar los indicadores relevantes luego de la puesta en marcha y durante operación para asegurar los niveles óptimos de seguridad y experiencia de usuario.,-Egresado de la carrera de Ingeniería de Sistemas o Técnico en Informática -Desarrollo Web nivel experto -Drupal nivel avanzado -Usabilidad Web (UX) nivel intermedio -Metodologías Ágiles (SCRUM) nivel básico -Diseño gráfico para interfaces y piezas digitales nivel básico -Manejo de idioma inglés nivel avanzado -Experiencia no menor a 4 años en Desarrollo Web -Experiencia no menor a 3 años en Drupal -Experiencia no menor a 3 años en Gestión de proyectos PMI o Scrum  Beneficios: -Buen Clima Laboral -EPS cubierta al 100% -Seguro de Vida Ley desde el primer día de trabajo -Línea de Carrera
44163329,Programador de Sistemas de Información,1.	Realizar actividades de desarrollo y mantenimiento de aplicaciones informáticas residentes en plataformas Linux y Windows con bases de datos Oracle y SQL Server  así como lenguajes de programación Java  .Net  PHP. 2.	Generar nuevas aplicaciones en plataforma Java bajo los estándares J2EE. 3.	Coordinar el mantenimiento de aplicaciones en producción. 4.	Identificar problemas técnicos y aportar mejoras al sistema de información.  Se le invita ingresar a través del siguiente link:  http://inst.servir.gob.pe/index.php/es/nuevas-convocatorias/2344-convocatoria-cas-154-2015-servir-programador-de-sistemas-de-informacion.html  Donde encontrará el perfil  bases  cronograma  Formatos a enviar a través del correo seleccion4@servir.gob.pe.  Fecha límite de postulación 22/11/2015,Mínimo 03 años de experiencia laboral. Mínimo 03 años como analista programador o puestos equivalentes. Curso de especialización en Java Programmer. (mínimo 24 horas no acumulables). Curso de especialización en PL/SQL Oracle 11g. (mínimo 24 horas no acumulables).  Se le invita ingresar a través del siguiente link:  http://inst.servir.gob.pe/index.php/es/nuevas-convocatorias/2344-convocatoria-cas-154-2015-servir-programador-de-sistemas-de-informacion.html
44163330,Arquitecto de Tecnologías de Información,1.	Realizar actividades de mejora en diseño e implementación de la arquitectura de Software alineadas al PETI institucional. 2.	Realizar actividades de análisis para la definición de la infraestructura tecnológica como soporte de aplicaciones informáticas residentes en plataforma Linux y Windows con bases de datos Oracle  así como lenguajes de programación JAVA  Net  PHP. 3.	Definir estructuras de intercambio de información dentro y fuera de la institución (plataforma de interoperabilidad)  Se le invitar a revisar el siguiente link: http://inst.servir.gob.pe/index.php/es/nuevas-convocatorias/2345-convocatoria-cas-155-2015-servir-arquitecto-de-tecnologias-de-informacion.html  Donde encontrará el perfil  bases  cronograma  Formatos a enviar a través del correo seleccion4@servir.gob.pe.  Fecha límite de postulación 22/11/2015,Mínimo cinco (05) años de experiencia laboral. Mínimo tres (03) años de experiencia en puestos equivalentes a Jefe de Proyectos TI  Arquitecto de Software  Analista o Especialista de Tecnologías de la Información. Curso de especialización en Gestión de Proyectos bajo el enfoque PMI. Cursos de JAVA EE.
44163335,Jefe de Proyectos en Infraestructura TI,- Elaborar informes financieros y de avance de proyecto. - Representar a la empresa frente al cliente. - Control y supervisión de contratistas. - Planear y administrar con el personal asignado por el proveedor y/o usuario final el desarrollo   del proyecto. - Coordinar y facilitar los recursos necesarios para la ejecución correcta del proyecto. - Supervisar el avance del proyecto  asegurando el cumplimiento de la metodología y los estándares de calidad propuesta. - Recopilar  organizar  mantener y actualizar la documentación del proyecto. - Planear y supervisar el desarrollo de las aplicaciones del proyecto. - Monitorear y reportar periódicamente el estado de avance del proyecto.   Beneficios: - Ingreso a planilla con todos los beneficios de ley. - Sueldo acorde al mercado. - Grato ambiente de trabajo. - Oportunidad de pertenecer a una empresa.,- Experiencia en Gestión de proyectos acumulada de 3 años en la planificación  dirección y/o organización de las actividades de implementación y puesta en marcha de proyectos de TI. - Experiencia mínima en 02 implementaciones de cableado estructurado y redes LAN. - Disponibilidad para trabajar en provincias (indispensable). - Conocimiento de Cableado estructurado y redes LAN. - Certificación PMP (deseable).
44163336,Drive Engineer Specialist,-	Realizar tareas de servicio  identificar problemas técnicos y realizar análisis en cualquiera de las categorías de servicio: Instalación  comisionamiento  mantenimiento  reparaciones  ingeniería y consultoría  servicios avanzados  extensiones  upgrades  etc. -	Prepara y asegura que todos los materiales  partes y equipos estén disponibles y con la calidad apropiada para las actividades de servicio. -	Prepara todos los documentos y reportes para ser firmados por el representante del cliente-. -	Identifica proactivamente potenciales fallas del equipo y procede a colocar las acciones correctivas de forma proactiva. Así mismo hace recomendaciones para evitar problemas futuros.,
44163340,Analista Programador - J,Análisis y diseño de sistemas. Desarrollo de proyectos asignados. Realización de pruebas y automatización de pruebas para corregir.  Elaboración de manuales. Preparar los estándares y pruebas de los procesos dentro de los alcances de la solución de Software.,- Experiencia de 2 años en puestos similares. - Conocimiento y manejo de programación Java. - Frameworks Java: Struts  Hibernate  JSF  Bootstrap. - Manejo de base de datos SQL.
44163341,Analista de Calidad Junior,Automatizar y ejecución de pruebas para los diferentes requerimientos. Documentación y Elaboración de Informes sobre los casos de prueba. Participar en los procesos de integración continúa. Realizar pruebas exploratorias  funcionales  de stress  carga y seguridad. Asegurar el cumplimiento de los estándares de los procesos .,Conocimientos de Java  selenium  Jmeter  Webservice  Any SQL
44163342,Analista de Procesos / Tesoreria,Everis te abre las puertas!  Somos una consultora multinacional que ofrece soluciones de negocio  estrategia  desarrollo y mantenimiento de aplicaciones tecnológicas  y outsourcing. Desarrollamos nuestra actividad en los sectores de telecomunicaciones  entidades financieras  industria  utilities  energía  banca  seguros  administración pública  media y sanidad.  Formamos parte de un gran grupo  NTT DATA  la sexta compañía de servicios IT del mundo  con 70.000 profesionales y presencia en Asia-Pacífico  Oriente Medio  Europa  Latinoamérica y Norteamérica. Trabajamos para las principales empresas mundiales en todos los sectores productivos  ofreciendo a las personas múltiples posibilidades de aprovechar el talento y las capacidades de cada uno.  Más futuro para tu talento.  Más oportunidades para tu vida.  ¡Te invitamos a ser parte de nuestro equipo!  Nos encontramos en la búsqueda de los mejores profesionales para ocupar el cargo de:   Analista de Procesos / Tesorería     1. REQUISITOS: -Bachiller o Titulado en Ing. Sistemas  Ing. Informática o afines -Experiencia indispensable en el sector de Banca para desarrollo de negocio referido a tesorería   mercados de capitales y Asset management.  -Deseable conocimiento a nivel de usuario o desde la implementación de herramientas de mercado para cubrir este negocio (Calypso  Murex  Summit  Spectrum  Flexcube  Sangar-Arena) -Deseable tener disponibilidad inmediata      2. OFRECEMOS: -Inmejorable oportunidad de línea de carrera profesional en nuestra consultora  líder en el mercado TI. -Contrato indefinido. -Permanente capacitación y formación profesional. -EPS cubierta al 100% y Seguro Vida Ley desde el primer día de labor. -Vales de alimentación. -Agradable ambiente laboral  Si estás buscando empleo  everis es el sitio ideal. Combinamos talento  ilusión y personas.  ¡Ven y únete a everis  el mejor lugar para los mejores!  Visita nuestra página web: www.everis.com  “Everis mantiene un política de contratación inclusiva  por lo que invita a cualquier persona a participar en el proceso de selección de la referencia”,procesos en tesoreria
44163344,Analista de Telegestión de Red de POS,-Analizar casuísticas de campo. -Gestionar controles de cambio en aplicaciones de POS. -Encargarse de los proyecto técnicos. -Controlar presupuesto de area. -Coordinar con proveedores. -Generar indicadores del area.,*Experiencia puestos similares por 2 años mínimo (áreas de sistemas / área de operaciones / áreas de gestión).  -Excel – Nivel Avanzado. -Base de Datos (SQL) (de preferencia). -Conocimiento sobre mapeo de procesos  análisis de procesos  organización y métodos.  -Idioma inglés : Nivel Intermedio.
44163347,PRACTICANTE DE INTELIGENCIA DE PROCESOS,Funciones - Ayudará a los analistas a implementar las herramientas de soporte a la toma de decisiones de la Gerencia de Aseguramiento de Ingresos  haciendo uso de habilidades de gestión de base de datos y programación.,-Conocimientos avanzados de lenguaje SQL (Oracle  SQL Server). -Conocimiento de algún lenguaje de programación orientado a objetos (de preferencia Java). -Conocimientos básicos de Inteligencia de Negocios (modelos multidimensionales  ETLs  automatización de reportes). Conocimientos básicos de estadística y data mining.
44163349,Practicante de Gestión de Información,Participación activa en el tratamiento de la información corporativa  a través de los adecuados procesos de extracción y explotación de información  generación de reportes de rutina  así como asegurando que toda iniciativa comercial relevante pueda ser rastreada dentro del mapa de información corporativa de Entel Perú. Extracción de información que alimenta los informes de gestión diarios  semanales y mensuales. Adecuación permanente de variables y reportes que permitan mejorar el análisis de la performance del negocio en sus diferentes vistas.,-Manejo de BD Oracle y Herramientas Ofimáticas. -Conocimientos de BI y Data Wharehouse.
44163353,TÉCNICO DE SOPORTE INFORMÁTICO,-	Brindar soporte informático a usuarios de la empresa. -	Entrega de soporte técnico en materia de Hardware  Redes y Software MS Office  Correo Lotus y Aplicaciones CSL a nivel preventivo y correctivo. -	Evaluar las necesidades del usuario  alcanzando los estándares de calidad y la evaluación de la satisfacción del mismo. -	Determinar el tipo de herramientas y equipamiento necesario para realizar tareas de soporte técnico. -	Reportar e informar el estado de los equipos en forma periódica y efectuar seguimiento de los mismos en casos que requieran derivación al representante o proveedor frente a fallas mayores de los equipos. -	Reportar e informar de manera oportuna las necesidades de abastecimiento de los equipos e insumos informáticos. -	Brindar soporte de campo a los usuarios tanto a nivel de Software   Hardware  Internet y otros de la especialidad. -	Coordinar la instalación e configuración de los equipos informáticos  así como su monitoreo permanente para mantener operativo el servicio. -	Proyectar y planificar estrategias de carácter preventivo de la integridad y funcionalidad de la infraestructura informática. -	Instalación  configuración y actualización constante del sistema de seguridad  contra virus entre otras amenazas informáticas. -	Observar  aplicar y hacer cumplir las políticas de uso de bienes y servicios informáticos de la institución.,Experiencia mínima de 3 años relacionado a soporte técnico.
44163358,Practicante de Gestión de la Demanda - Sistemas,En Corporación Grupo Romero nos encontramos en la búsqueda de personas talentosas que nos ayuden a seguir desarrollándonos como uno de los grupos empresariales líderes del Perú. Te invitamos a postular a la posición de Practicante Pre- Profesional de Gestión de la Demanda para la empresa Corporación Grupo Romero.  -	Ser apoyo en el área de la demanda  que es el nexo entre Corporación y las empresas del Grupo Romero  en la atención a las necesidades de Proyectos de Sistemas. -	Realizar seguimiento a los requerimientos del negocio del día a día. -	Mantener al día la bitácora de requerimientos. -	Seguimiento al flujo de trabajo de los requerimientos menores. -	Apoyo en realización de presentaciones gerenciales.  En Corporación Grupo Romero nos encontramos en la búsqueda de personas talentosas que nos ayuden a seguir desarrollándonos como uno de los grupos empresariales líderes del Perú. Te invitamos a postular a la posición de Practicante Pre- Profesional de Gestión de la Demanda para la empresa Corporación Grupo Romero.,-	Deseable experiencia en proyectos de Tecnología.  Condiciones de Trabajo: -	Horario: 30 horas a la semana. -	Lugar: Av. Arenales
44163359,Analista Programador - J,Análisis y diseño de sistemas. Desarrollo de proyectos asignados. Realización de pruebas y automatización de pruebas para corregir.  Elaboración de manuales. Preparar los estándares y pruebas de los procesos dentro de los alcances de la solución de Software.,- Experiencia de 2 años en puestos similares. - Conocimiento y manejo de programación Java. - Frameworks Java: Struts  Hibernate  JSF  Bootstrap. - Manejo de base de datos SQL.
44163364,CAS N° 417 (01) PROFESIONAL EN ADQUISICIONES,La Superintendencia Nacional de Aduanas y de Administración Tributaria pone en conocimiento el proceso de selección que se llevará a cabo para cubrir el servicio de (01) PROFESIONAL EN ADQUISICIONES  de acuerdo al perfil y requisitos señalados en la convocatoria  a través de Contrato Administrativo de Servicios (CAS).    CONDICIONES ESENCIALES DE TRABAJO  Lugar de Prestación de Servicio:  ﻿Unidad Ejecutora – San Isidro  ﻿Contraprestación Mensual: S/.8 000.00   Jornada laboral: 40 horas efectivas semanales.   REVISAR CONVOCATORIA COMPLETA (FUNCIONES Y CRONOGRAMA) EN LA PÁGINA WEB DE LA SUNAT  EN EL SIGUIENTE LINK:  http://unete.sunat.gob.pe/index.php/desarrolla-tu-talento/trabaja-en-sunat?id99%23CAS%20N%B0%20417%2...,REQUISITOS: 1.Titulado universitario de la especialidad de Contabilidad  Administración  Economía  Ingeniería o Derecho. 2.Experiencia mínima de cinco (05) años como profesional en gestión de logística en el Sector Público. 3.Haber participado como miembro titular de comités especiales  de preferencia en procesos de contratación de obras  mínimo en 3 procesos relacionados con obras. 4.Certificación vigente que le permite laborar en los OEC emitida por el OSCE. 5.Manejo del SEACE  SIAF y Office 2003 en adelante a nivel usuario 6.De preferencia con estudios  cursos o programas de especialización y/o diplomados concluidos en Contrataciones del Estado  logística y/o compras con una antigüedad no mayor de cinco (05) años. 7.Disponibilidad inmediata y a tiempo completo
44163366,Analista de Sistemas,Análisis de las plataformas existentes  que son de uso externo y que tienen involucrado un proceso de validación de usuarios. Validar el procedimiento de alta y baja de usuarios. Estimar el esfuerzo necesario para optimizar dichos procesos y procedimientos de validación de usuarios. Proponer nuevos proceso de Validación y sus variantes.,Experiencia mínima de 2 años  en el uso de Visual Studio 2010  de preferencia (SQL Server 2008  Oracle 11G.) Experiencia mínimo de 2 años en desarrollo de aplicaciones Visual Basic 6.0  .NET  Java  C#. Conocimiento del framework 3.5 o superior Experiencia en el uso de buenas prácticas  lineamientos  estándares  patrones 
44163374,CAS N° 58-2015-OSCE,Contratación de 8 vacantes para técnicos  bachilleres y titulados ingenieros de sistemas o informáticos con sueldos desde 3000 a 6000 soles según perfil requerido. (Concurso CAS N° 58-2015-OSCE).  ** La inscripción al concurso es mediante la web de la Bolsa de Trabajo del OSCE desde el Martes 17/11/2015 a las 00hrs hasta el Miércoles 18/11/2015 4:30pm. Ingresar a la página web del OSCE. (Click en Anexo 3 – Ficha Resumen de postulación virtual del siguiente link) http://portal.osce.gob.pe/osce/content/concurso-de-cas-n%C2%B0-058-2015-osce-lima. OJO: Estar atento y prestar atención a respuesta de preguntas al final.  ** Inicio de contrato: Diciembre 2015.  ** A continuación  se aclara algunos puntos importantes: - Por lineamientos generales  el contrato inicial es por 1 mes  sin embargo  el contrato se renovará  según proactividad y rendimiento  por períodos mayores puesto que la necesidad persiste. - El contrato se firma dentro de los 5 días hábiles siguientes al 11/12. Sin embargo  en caso necesiten más tiempo pueden presentar una solicitud en Trámite Documentario a la Sub Dirección de Desarrollo de Proyectos con copia a la Unidad de Recursos Humanos. Colocar sus datos de contacto para coordinar y poder responder previa evaluación.  ** Vacantes disponibles: * (1) Técnico informático documentador de atención de requerimientos de SEACE (S/. 3000). Técnico con 2 años experiencia laboral. * (1) Analista programador senior de atención de requerimientos de Inteligencia de Negocios (S/. 6000). Titulado con 4 años experiencia laboral * (2) Analistas programadores senior de gestión de proyectos del SEACE (S/.6000). Titulado y colegiado con 4 años experiencia laboral. * (4) Analistas Programadores Junior de Atención de Requerimientos del SEACE (S/. 4500). Bachiller con 2 años de experiencia laboral.  ** Para mayor información  revisar las bases  puestos  y cronograma del Concurso CAS N° 58-2015 en el Portal del OSCE (www.osce.gob.pe)  Oportunidad Laboral  Convocatorias del OSCE  2015 o acceder directamente al siguiente link:  http://portal.osce.gob.pe/osce/content/concurso-de-cas-n%C2%B0-058-2015-osce-lima,** Vacantes disponibles: * (1) Técnico informático documentador de atención de requerimientos de SEACE (S/. 3000). Técnico con 2 años experiencia laboral. * (1) Analista programador senior de atención de requerimientos de Inteligencia de Negocios (S/. 6000). Titulado con 4 años experiencia laboral * (2) Analistas programadores senior de gestión de proyectos del SEACE (S/.6000). Titulado y colegiado con 4 años experiencia laboral. * (4) Analistas Programadores Junior de Atención de Requerimientos del SEACE (S/. 4500). Bachiller con 2 años de experiencia laboral. ** Para mayor información  revisar las bases  puestos  y cronograma del Concurso CAS N° 58-2015 en el Portal del OSCE (www.osce.gob.pe)  Oportunidad Laboral  Convocatorias del OSCE  2015 o acceder directamente al siguiente link:  http://portal.osce.gob.pe/osce/content/concurso-de-cas-n%C2%B0-058-2015-osce-lima
44163379,Analista de Producto y Tecnologia,Generacion de informacion para reportes y tableros de gestion del Family Office (semanal). Levantamiento de necesidades  desarrollo y documentacion de herramientas para el Family Office y Banca Privada (semanal). Soporte a usuarios de herramientas asignadas al puesto (diario). Participacion en las reuniones de planificación de proyectos e iniciativas de Gestion de Patrimonios (semanal). Elaboracion de actas y seguimiento a las reuniones de definicion de herramientas y reportes (situacional).,Experiencia en bancos o financieras realizando funciones similares mínima de 01 año. Ingles Intermedio. Manejo avanzado  de SQL  Visula Studio y Office.
44163384,Asistente de Tecnología de la Información,Análisis y Desarrollo de Sistemas: Analizar requerimientos y necesidades de informacion buscando la mejora continua de los sistemas. Diseñar sistemas de información eficientes. Desarrollar sistemas que brinden cobertura funcional a los procesos del negocio.  Mantenimiento de Sistemas: Analizar problemas de información  proponer posibles soluciones que aporten valor al negocio. Realizar pruebas y control de calidad a los sistemas de la corporación.  Atención a requerimiento e incidencias de usuario: Brindar asistencia al usuario en lo referente a incidencias y solicitudes de mejora o cambio de los sistemas.  Documentar Sistemas y Procesos: Colaborara en la elaboración y organización la documentación de los sistemas de la corporación. Mantener el conocimiento de los sistemas de la corporación. Cumplir los procedimientos de control de calidad para los sistemas a desarrollarse.  Colaborar con las actividades de Seguridad y Salud Ocupacional-Colaborar con las actividades de Seguridad y Salud Ocupacional: Colaborar constantemente en las acciones orientadas a eliminar/reducir riesgos en sus áreas.  Participar en el concurso de proyectos de mejora: Participar activamente en el concurso anual de proyectos de mejora.  Apoyar actividades corporativas: Participar en las actividades corporativas y deportivas.  Mejorar procesos: Diseñar e implementar mejoras que conlleven a innovar y optimizar procesos.,Egresado y/o bachiller de la carrera profesional de Ingeniería de Sistemas o Computación e Informática.  Conocimiento de office  SQL Server  visual y studio net a nivel intermedio; y manejo del idioma inglés a nivel básico.  Disponibilidad de laborar de lunes a viernes de 8:00 am a 5:45 pm y sábados 8:00 am a 12:45 pm.
44163389,Practicante de Certificación - Sistemas,-	Elaboración de procesos y seguimiento de implementación. -	Gestión de los procesos (documentación) de certificación. -	Apoyo en los proyectos menores y medianos a los certificadores asignados. -	Apoyo en los proyectos mayores para los analistas de certificación asignados. -	Investigación y capacitación en herramientas de pruebas de software. -	Capacitación de proceso y herramientas al equipo funcional. -	Elaboración de indicadores de gestión. -	Ejecución de pruebas funcionales y de rendimiento. -	Administración de HP ALM  herramienta de gestión de pruebas. -	Seguimiento a los requerimientos internos del área. -	Apoyo en la ejecución de proyectos internos (SAP SolMan  SAP TDMS).  Subvención y Beneficios:  -	Media subvención cada seis meses de servicios.   -	 15 días de descanso al año de servicios. -	Seguro médico particular.	  En caso de ser postulante con discapacidad  adjuntar el certificado otorgado por las instituciones correspondientes  conforme al artículo 76° de la Ley N° 29973  " Ley General de la Persona con discapacidad.”,No indispensable previa experiencia.
44163392,Gestor Academico CAS 157-2015,Mínimo cinco (05) años de experiencia laboral. Mínimo tres (03) años de experiencia en puestos con funciones equivalentes como Analista o Especialista en funciones relacionadas al puesto  gestión de Proyectos E-Learning o desarrollo de materiales educativos. Curso de especialización en diseño gráfico  programación web o afines al puesto. Desarrollo Multimedia  Administración de Plataforma LMS o Sistema de Gestión de Base de Datos.   Revisar el link: http://inst.servir.gob.pe/index.php/es/nuevas-convocatorias/2347-convocatoria-cas-157-2015-servir-gestor-academico-de-aula-virtual.html,
44163396,CAS N° 426 Profesional para Control y Fiscalización de IQBF,La Superintendencia Nacional de Aduanas y de Administración Tributaria pone en conocimiento el proceso de selección que se llevará a cabo para cubrir el servicio de (02) Profesional para Control y Fiscalización de IQBF  de acuerdo al perfil y requisitos señalados en la convocatoria  a través de Contrato Administrativo de Servicios (CAS).   POSTULACION A LA CONVOCATORIA:  Las personas interesadas deberán registrar su postulación de forma virtual a través del link que se habilitará en el portal Web Únete a SUNAT www.sunat.gob.pe  Únete a la SUNAT / Desarrolla tu talento /Trabaja en SUNAT /CAS N°426 Profesional para Control y Fiscalización de IQBF  los días 25 y 26 (hasta las 16:00 horas) del presente mes.  Para poder considerar una postulación deberá inscribirse en el portal Web Únete a la SUNAT  dentro de las fechas establecidas. Asimismo descargar el Formato Único de Postulación y presentarlo en físico según señale el cronograma correspondiente.  El Formato Único de Postulación deberá descargarlo de la siguiente dirección web: Únete a la SUNAT / Normatividad y formatos / Formatos / Formato Único de Postulación: http://unete.sunat.gob.pe/index.php/normatividad-y-formatos/modalidad-cas  La ejecución de las etapas del proceso de selección  se realizarán en Lima.  REQUISITOS PARA POSTULAR:  1.Mínimo Egresado Universitario  de las especialidades de Economía  Administración de Empresas  Administración de Negocios Internacionales y de Ingeniería. Acreditado mediante copia simple del certificado de Egresado y copia simple de Grado de Bachiller o Título Universitario. Detallado en el Formato Único de Postulación.   2.Manejo de office a nivel usuario o básico (Word  Excel y Power Point)  acreditado con copia simple de constancia de estudios y detallado en el Formato Único de Postulación.  3.Disponibilidad para trabajar en las siguientes zonas de Lima y provincia:   Lima.- Intendencia Nacional de Insumos Químicos y Bienes Fiscalizados Huánuco.- Jurisdicción de la Oficina Zonal Huánuco Junín.- Jurisdicción de la Intendencia Regional Junín (VRAEM) Ayacucho.- Jurisdicción de la Intendencia Regional Ayacucho (VRAEM) Cuzco.- Jurisdicción de la Intendencia Regional Cuzco (VRAEM) Ucayali.- Jurisdicción de la Oficina Zonal Ucayali  Arequipa – Jurisdicción de la Intendencia Regional de Arequipa La Libertad – Jurisdicción de la Intendencia Regional de La Libertad. Lambayeque – Jurisdicción de la Intendencia Regional de Lambayeque. Piura – Jurisdicción de la Intendencia Regional de Piura. Ica - Jurisdicción de la Intendencia Regional de Ica. Tacna - Jurisdicción de la Intendencia Regional de Tacna. Loreto - Jurisdicción de la Intendencia Regional de Loreto. Cajamarca - Jurisdicción de la Intendencia Regional de Cajamarca. Madre de Dios - Jurisdicción de la Intendencia Regional de Madre de Dios. Juliaca  .- Jurisdicción de la Oficina Zonal Juliaca Chimbote.- Jurisdicción de la Oficina Zonal Chimbote. Huaraz.- Jurisdicción de la Oficina Zonal Huaraz. Tumbes.- Jurisdicción de la Oficina Zonal Tumbes. San Martin .- Jurisdicción de la Oficina Zonal San Martin Huacho.- Jurisdicción de la Oficina Zonal Huacho.  4.Disponibilidad inmediata para laborar a tiempo completo y en turnos rotativos en Lima y al interior del país (De Lunes a Domingo  incluidos feriados). Detallado en el Formato Único de Postulación.   5.Disponibilidad para trabajar en actividades que requieren alto nivel de rendimiento físico y en zonas de climas extremos de frío  calor  altura. Acreditado mediante la presentación de una declaración jurada  simple (en una hoja adicional).   CONDICIONES DE TRABAJO:  Lugar de Prestación de Servicios  Todas las zonas rotativas de Lima y provincia indicadas en el Perfil.  Duración del Contrato  Hasta el 31/12/2015  con posibilidad de renovación.  Contraprestación Mensual  S/.5 500.00 (Cinco mil quinientos Nuevos Soles y 00/100)  Horarios de trabajo  48 horas efectivas semanales (labores de campo/turnos rotativos),
44163406,Ejecutivo Asociado - Ingeniero de Preventa,-Identificar los productos o servicios de las líneas de negocio disponibles que puedan satisfacer la oportunidad de negocio identificada. -Detectar las reales y ocultas necesidades del Cliente así como las posibles alternativas de solución  mediante las visitas “in situ”. -Formar el equipo de ventas responsable de la elaboración de la propuesta técnico-económica para necesidades que requieran soluciones de ingeniería. -Coordinar con el Ejecutivo de Cuenta responsable  la presentación de la oferta comercial aprobada en los plazos previstos y validar la oferta final aceptada por el cliente.  Coordinación y Aseguramiento de la Calidad de Ofertas Comerciales: -Efectuar el levantamiento de información técnica preliminar del cliente. -Establecer la planificación preliminar de tiempos en la elaboración de la Oferta e identificar y analizar los componentes de los recursos contenidos en la Oferta Técnica. -Solicitar el replanteo de la solución técnica en cuanto a alcance  alternativas de solución y productos o la evaluación de continuar con la oportunidad cuando no satisfaga los requerimientos del cliente y las exigencias internas de la empresa. -Elaborar la Oferta Económica que se presentará al Cliente vía el Ejecutivo de Cuentas.  -Efectuar el Seguimiento de la atención de las oportunidades en el Salesforce. -Efectuar el control de Calidad de la Documentación correspondiente a la Oferta Comercial. -Gestionar la evaluación y replanteo de la oferta Comercial cuando sea requerido. -Coordinar con Análisis Financiero  la evaluación de rentabilidad de la Oferta Económica y su aprobación.,-De 1 a 2 años de experiencia desarrollando funciones similares. -MS Office – Nivel intermedio.
44163421,Coordinador de Sistemas,Planear  organizar y controlar el funcionamiento del área de sistemas. Proponer  elaborar e implementar nuevos sistemas necesarios en la empresa. Administración de servidores y redes. Supervisa y elabora los proyectos de organización  métodos y procedimientos de su área. Realizar el seguimiento a las incidencias reportadas hasta dar por solucionada la misma.  Planificar y ejecutar el mantenimiento de hardware para que estén en condiciones óptimas.  Gestionar con los Proveedores de servicios de Soporte microinformático. Identificar oportunidades de mejora relacionados con informática instalada en la empresa. Elaborar indicadores de gestión.,Con mínimo 03 años de experiencia realizando esta función. Conocimiento de servidores  redes y telecomunicaciones.  Conocimiento de SQL Server  ofimática  C#.Net  webservices. Conocimiento en programación java. Conocimiento de idioma inglés nivel intermedio - avanzado.
44163424,Practicas de Verano - Sistemas,¡Aprovecha tus vacaciones de verano y sé parte de la familia Interbank!   Todos los años Interbank lanza este programa durante la temporada de verano para jóvenes como tú  que estén interesados en desarrollar su potencial  iniciar su experiencia laboral y aprender de talentosos profesionales.   En este programa tendrás la posibilidad de practicar en el área de tu interés  desarrollar un proyecto que genere valor para el banco y compartir tus recomendaciones del proyecto en una exposición dirigida a uno de los Vicepresidentes del Banco.   Las prácticas empiezan el lunes 04 de enero y tienen una duración de 3 meses.,Programación Web  ASP  .NET Base de datos SQL - Transact
44163427,Project Manager,-Entrevistas para relevamiento de información con sponsors y/o usuarios finales.  -Administración de desarrollo de los proyectos web y plataformas integrales.  -Verificación y seguimiento de los avances según cronograma de proyectos.  -Verificación de seguridad de conexión e interfaces.  -Reconocimiento de los riesgos que afectan directamente las probabilidades de éxito del proyecto -Resolución de conflictos. -Testeo de las interfaces.  -Uso de políticas de comunicación abierta. -Desarrollo de documentación e informes de entrega del proyecto.  -Aplicación y uso de la Guía PMBOK.  -Atención a las solicitudes de requerimientos de los clientes para actualización o modificación de la interfaces o consolidación de nuevos contratos.,
44163435,Analista de Inteligencia de Procesos,1.	Generar información estratégica a partir de información generada por las diversas aplicaciones transaccionales de la compañía  desarrollando reportes de indicadores para la mejora de procesos de análisis requeridos para la toma de decisiones de las áreas de la Gerencia de  Aseguramiento de Ingresos  la Gerencia Central de Planificación y Riesgos  y Legal.  2.	Implementación y soporte a los Modelos de Simulación de Servicios  Tráficos de telefonía-mensajes-navegación  Usuarios  Facturación  etc.  3.	Análisis de métricas con las áreas de Planeamiento Estratégico  Aseguramiento de Ingresos  Control de Riesgos  Control de Fraudes y Control de Consumos  4.	Apoyar en la gestión de información a diversas áreas (Sistemas  Ingeniería  Comercial  Legal entre otras) con el fin de desarrollar los informes respectivos para los clientes internos.  5.	Consolidar la información financiera de acuerdo a las necesidades internas de la Gerencia.  6.	Analizar e implementar la mejora de procesos a través de Reportes y Modelos de Servicios  Tráficos  Usuarios  Facturación  etc. coordinando conjuntamente con las áreas internas (Planeamiento Corporativo  Aseguramiento de Ingresos  Riesgos  Liquidaciones  Facturación  Legal  etc.).,-Conocimiento del Idioma Inglés a nivel intermedio.  -Conocimiento de Microsoft Office a nivel avanzado. Conocimiento de Lenguaje SQL  a nivel avanzado.  -Conocimiento de herramientas de Inteligencia de Negocios a nivel intermedio.  Conocimiento de Microsoft Proyect a nivel intermedio.  -Experiencia de 5 a 7 años en puestos similares.
44163437,IT Development  Trainee - Wordpress,Analizar  diseñar e implementar sistemas de información y aplicaciones.  Realizar investigaciones orientadas a la búsqueda de soluciones tecnológicas en Wordpress.  Coordinar con el cliente y con el account manager aspectos técnicos de los proyectos en Wordpress.,Conocimiento técnico: PHP a nivel (Intermedio) CSS  HTML y JavaScript (Intermedio)   Instalación en Wordpress y plugin Wordpress Despliegue en un sitio de Wordpress Manejo de los temas (creación de templates customizados para nuevas páginas) y contenido (manejo de campos customizados  placeholder  etc) de Wordpress.
44163438,IT Development Trainee - Android,- Analizar  diseñar e implementar sistemas de información y aplicaciones para dispositivos móviles. - Realizar investigaciones orientadas a la búsqueda de soluciones tecnológicas. - Coordinar con el cliente y con el account manager aspectos técnicos del proyecto.,MVC or MVP Design Pattern Application Life Cycle OOP Concepts Networking: REST (opcional)  Beneficios: Participación en proyectos internacionales Oportunidades de desarrollo de carrera Vestimenta casual (jean y zapatillas) Horarios flexibles Una semana libre para parciales o finales (aparte de la de vacaciones) Seguro privado FOLA (según ley)
44163439,IT Development Trainee - iOS,Analizar  diseñar e implementar sistemas de información y aplicaciones para dispositivos móviles.  Realizar investigaciones orientadas a la búsqueda de soluciones tecnológicas.  Coordinar con el cliente y con el account manager aspectos técnicos del proyecto.,Conocimiento específico: General Model View Controller Design Pattern Application life cycle  Views UITableView (delegates and data sources)  View Controllers View Controller life cycle and relationship with other View Controllers UINavigationController Presenting and pushing View Controllers Communication between View Controllers  Beneficios: Participación en proyectos internacionales Oportunidades de desarrollo de carrera Vestimenta casual (jean y zapatillas) Horarios flexibles Una semana libre para parciales o finales (aparte de las vacaciones) Seguro privado FOLA (según ley)
44163447,Estudiante de Bibliotecología,Sede San Borja: Aplicación del procesamiento técnico del material bibliográfico gestionado por la Dirección Ejecutiva de Proyectos Especiales. Registro de existencias de publicaciones periódicas en Formato Marc impreso. Procesamiento técnico de publicaciones periódicas. Apoyo a la investigación bibliotecológica. Apoyo a la diseminación selectiva de información producto de las actividades del área. Sede Abancay: Apoyo en la programación y atención a los requerimientos de módulos bibliográficos. Apoyo en la elaboración de productos de información y material de difusión para promocionar los servicios. Orientación y asesoramiento al usuario en los diversos servicios bibliotecarios. Apoyo en el ordenamiento de las colecciones existentes en las diversas salas de lectura y depósitos. Apoyo en las actividades culturales y de fomento de la lectura.,
44163461,Jefe de Proyectos de Software,- Seguimiento a la ejecución de los proyectos y comunicación constante sobre los avances de cada uno  entre el cliente y el área de desarrollo.  - Asegurar la asignación adecuada de personal para crear equipos de alto rendimiento que cumplan con las necesidades de los proyectos.  - Análisis de prospectos y requerimientos de los clientes  - Supervisión de la calidad y precisión de las estimaciones  - Control de gestión y rentabilidad de los proyectos.  - Comunicación constante con los clientes y resolución de cualquier problema relacionado a los proyectos.,REQUISITOS: - Mínimo 4 años gestionando proyectos de tecnología (Desarrollo de Software) - 1-2 años de experiencia con equipos a cargo - Experiencia gestionando proyectos con metodologías ágiles (SCRUM)  - Conocimiento de UX y UI - Conocimientos sobre manejo de estimaciones y presupuestos  y control de gestión de proyectos en base a indicadores.  BENEFICIOS: - Cobertura de EPS al 100% - Horarios flexibles - Participación en proyectos internacionales - Posibilidades de viajar al extranjero
44163466,Sub Gerente Adjunto de Análisis de Aplicaciones,Analizar y plantear soluciones a las solicitudes de nuevas funcionalidades por los usuarios. Elaborar documentos técnicos para análisis y diseño de las funcionalidades solicitadas. Analizar y estimar el esfuerzo de las solicitudes o requerimientos de los usuarios internos.  Apoyar en el seguimiento de requerimientos en las siguientes fases del proyecto  incluyendo las pruebas piloto e implementación de aplicsciones. Actuar buscando contribuir a la calidad y el concepto cero error. Brindar soporte a las aplicaciones en proceso de producción y programación. Proporcionar asesoría técnica al equipo y usuarios. Apoyar al pool de programadores y/o proveedores en la implementación de las soluciones. Planificar en torno a requerimientos.,Experiencia mínimo de 2 años en análisis  desarrollo y programación de aplicaciones y plataformas  Conocimiento de plataformas HOST  Mainframe y COBOL  Analista programadores o de sistemas.
44163471,Java Senior Software Engineer,Al menos 5 años de sólida experiencia con las siguientes tecnologías: -spring. -MVC. -Java(herencia y diseño). -hibernate/JPA. -Angular. -Mongo. -Diseño de componentes. -Web Services (Rest  Soap). -Javascript (Jquery). -HTML  CSS.,5 años de experiencia en Java.
44163473,Gestor de la Demanda- Sistemas,En Corporación Grupo Romero nos encontramos en la búsqueda de personas talentosas que nos ayuden a seguir desarrollándonos como uno de los grupos empresariales líderes del Perú. Te invitamos a postular a la posición de Gestor de la Demanda para la empresa.  Funciones:  Ser el nexo entre las empresas del Grupo y Sistemas. Evaluar todas las necesidades a corto  mediano y largo plazo. Ayudar a definir un presupuesto de sistemas en montos y tiempos. Ayudar a priorizar las necesidades según parámetros de negocio. Ayudar a definir el alcance de cada necesidad  para que los requisitos sean alcanzados al 100%. Coordinar con los responsables de sistemas correspondientes y así atender a la brevedad las necesidades del negocio (ej. Infra-estructura  comunicaciones  aplicaciones  etc.). Presentar los avances de los principales proyectos en curso. Acompañar al Grupo en todas sus necesidades tecnológicas y apoyarlos en su mejora.,Conocimiento de SAP. Manejo de Microsoft office – Nivel Intermedio. Inglés intermedio (deseable). 1 año como Jefe de Proyecto de Sistemas o procesos.
44163475,Analista Programador Power Builder- .NET,-Desarrollara sobre aplicaciones web y web services en IDE Visual Studio 2010  2013 y VB.NET como lenguaje de programación.  -Responsable del desarrollo de aplicaciones en Powerbuilder 11.2 / 12.5 en aplicaciones C/S y Web como lenguaje de programacion.  - Responsable de proyectos desarrollo bajo un proceso o metodología  diagramas UML. - Manejará Base de Datos: SQL Server 2008 o superior  Transacciones SQL. - Trabaja con equipo de trabajo con el que debe tener buena capacidad de comunicación y trabajo en equipo así como tolerancia a Stress. .Las características del sistema actual son: 1. Desarrollado en Powerbuilder 11.2 con PFC  base de datos SQL Server 2008 R2. 2. Cuenta con módulos web complementarios  generados desde Powerbuilder y otros desarrollados en Java.,- 3 años de experiencia en el puesto  desarrollando aplicaciones web y web services en IDE Visual Studio 2010  2013 y VB.NET como lenguaje de programacion.  - 3 años de experiencia en el puesto  desarrollando aplicaciones en Powerbuilder 11.2 / 12.5 en aplicaciones C/S y Web como lenguaje de programacion.  - Haber trabajado en proyectos de desarrollo bajo un proceso o metodología  diagramas UML. - Manejo Base de Datos: SQL Server 2008 o superior  Transacciones SQL. Deseable experiencia en aplicaciones de minería (Workflow de Procesos: Contratos  Poderes  entre otros). Las características del sistema actual son: 1. Desarrollado en Powerbuilder 11.2 con PFC  base de datos SQL Server 2008 R2. 2. Cuenta con módulos web complementarios  generados desde Powerbuilder y otros desarrollados en Java.
44163502,IT Sales Executive,Contar con una cartera de clientes. Identificación y cierre de oportunidades. Prospectar clientes. Realizar presentaciones. Desarrollo y cierre de negocios.,Mínimo 2 a 3 años de experiencia en el área Comercial como Ejecutivo de Ventas de servicios TI y Tercerización (Outsourcing). Contar con cartera de clientes.
44163506,PRACTICANTE DE COBRANZAS,Realizar el proceso de anulación masiva  Actualizar los indicadores de avance de cartera de primas por cobranza de EPS. Realizar la segmentación y distribución de la cartera de primas por cobrar de Seguros y EPS.  Calcular y cuadrar la provisión de Seguros y EPS para la presentación a contabilidad.  Generar y distribuir vía mail la información de los documentos aplicados a Corredores.,Los candidatos que CUMPLAN con los requisitos acercarse con su DNI y CV impreso el día Martes 17 de Noviembre a las 08:30 am a Av. Begonias 475  2do Piso  San Isidro y preguntar por Bryan Orbegozo.
44163511,Encargado de Procesamiento de Datos,Funciones: -Procesar y analizar data  cuadros estadísticos. -Recopilar información  proponer mejoras. -Presupuestos  gastos referentes al área de operaciones. -Analizar data  cuadros  realizar reportes. -Procesar información. -Realizar proyecciones financieras ( llevar el control). -Control de actas. -Llevar de números a presupuestos relacionadas al área de operaciones.  Requisitos: -Experiencia mínima de 02 años en puestos similares. -Excel avanzado - macros. -Experiencia en manejo de base de datos. -Cuenten con disponibilidad de Lunes a Viernes 8:30am- 5:30pm /Sábado 8:30am - 1:00pm.    Beneficios: -Sueldo acorde al mercado actual. -Beneficios acorde a Ley. -Beneficios Atlantic City (Subvención de alimentos  Gimnasio  Comedor  Sala de descanso). -Cálido ambiente laboral.,
44163520,Analista de Estrategia Digital,Funciones: -Gestión de contenidos digitales y cronogramas de publicación -Coordinación con proveedores de contenidos y Social Media. -Ejecución y medición de Campañas en Social Media. -Gestión de pauta digital (publicidad digital) y coordinación con Central de Medios. -Gestión de proyectos y campañas digitales. -Investigar y evaluar nuevas tendencias digitales para desarrollar proyectos innovadores en medios digitales. -Generación de iniciativas a partir del análisis de tendencias y benchmark. -Monitorear y analizar indicadores y estadísticas para la implementación de acciones de mejora  Ofrecemos:  -Oportunidad de pertenecer a una empresa en su rubro a nivel nacional. -Ingreso inmediato a planilla. -Todos los beneficios de ley. -Descuentos y promociones especiales en todas las empresas del Grupo Intercorp. -Línea de carrera. -Subvención alimentaria cubierta al 50%. -Transporte hacia la Matriz Chorrillos desde 2 puntos tanto al ingreso como en la salida (Matellini - Atocongo).,-Ms Office a Nivel Intermedio. - Experiencia laboral mínima de 2 años en áreas afines. - Conocimientos en Google Analytics  Google AdWords  Social Bakers  Facebook Insights y Business Manager de Facebook.  -Disponibilidad para laborar en el distrito de Chorrillos de Lunes a Viernes de 8:15 am a 6 pm -No existe restricción alguna para personal afiliado al CONADIS.
44163527,Reclutamiento Practicante R-P N° 065-2015 Dpto. Supervisión Bancaria "B" - SABM,Apoyo en la evaluación de bases de datos de créditos.  Apoyo en la elaboración de informes de análisis financiero y de gestión de riesgos.  Apoyo en la evaluación de estados financieros e indicadores de riesgo de crédito  solvencia  liquidez y rentabilidad de bancos y financieras.  Apoyo en la elaboración de cuadros  estadísticas y presentaciones sobre el sistema bancario.  Análisis especiales enfocados en determinados productos  segmentos o sectores económicos.,Alumno a partir del 7mo ciclo de las carreras de Economía  Ingeniería Económica  Ingeniería Industrial e Ingeniería de Sistemas. Haber llevado cursos de Finanzas y Estadística. Inglés a nivel Intermedio. Excel a nivel avanzado. Word y Power Point a nivel intermedio. Deseable conocimientos de Stata y/o Eviews.  COMPETENCIAS:  Capacidad para aprender.  Creatividad e innovación.  Motivación por la calidad.  Trabajo en equipo.
44163528,Practicante Pre-Profesional Planificación y Soporte a la Gestión,Coordinaciones para la planificación de requerimientos. Generación de Cronogramas. Ejecucion de reportes. Mantenimiento de información. Apoyo en documentación de procesos internos Apoyo en generación y análisis de indicadores    Apoyo en seguimiento y soporte de tareas internas al área Administración de buzón genérico,
44163537,Analistas Programadores,Realizar levantamiento y análisis de requerimientos especiales de los clientes. Mantenimiento de software Programación Realizar pruebas de Software Programación de especificaciones determinadas y documentación de Software,3 años en puestos similares
44163547,ASISTENTE DE SISTEMAS (PROGRAMADOR),-Programación: Base de datos SQL Server 2005 o superior  Visual Studio.NET 2005 o superior. Visual Basic.NET									 -Atención a clientes internos y externos. -Recepción de requerimientos para la programación. -Soporte técnico de software.,-Conocimientos: Base de datos SQL Server 2005 o más  Visual Studio.NET 2005 o superior. (Lenguaje: Visual Basic.NET de preferencia)	.	 -Deseable conocimiento en Desarrollo de Aplicaciones en 3 o N capas. / ASP.NET Básico o intermedio (Desarrollo y Soporte de Sistemas Web).								 -Experiencia mínima de uno a dos años en programación. -Microsoft Office a nivel usuario.
44163590,Analista de Sistema SAP,-Brindar el servicio al cliente interno. -Proporcionar información en forma oportuna para la toma de decisiones. -Proporcionar la disponibilidad funcional en los sistemas de información. -Capacitar y brindar soporte de usuarios en el uso de los sistemas informáticos. -Asegurar el logro de la conformidad con los requisitos de los Sistemas de Gestión  entre otras de acuerdo al perfil de la posición.,-Experiencia mínima de dos (02) años en  programación (SQL) -Con buen conocimiento de los Módulos SAP Business One y sólidos conocimientos en C#    Visual Studio 2010 o superior en SDK  dominio de SQL (queries store procedures functions) y haber desarrollado al menos 1 Add-On
44163595,Analista de Sistemas,- Experiencia Mínima de 1 año en puestos similares. - Tener manejo del idioma Inglés a nivel intermedio. - Tener manejo de base de datos como desarrollador  arquitectura de sistemas  programación  interfaz gráfica (mínimo 100 horas); a nivel intermedio. - Tener manejo de Metodologías de inteligencia de negocios (mínimo 50 horas); a nivel intermedio. - Tener estudios en estadística  aplicaciones estadísticas o encuestas (mínimo 50 horas); a nivel intermedio.,- Experiencia Mínima de 1 año en puestos similares. - Tener manejo del idioma Inglés a nivel intermedio. - Tener manejo de base de datos como desarrollador  arquitectura de sistemas  programación  interfaz gráfica (mínimo 100 horas); a nivel intermedio. - Tener manejo de Metodologías de inteligencia de negocios (mínimo 50 horas); a nivel intermedio. - Tener estudios en estadística  aplicaciones estadísticas o encuestas (mínimo 50 horas); a nivel intermedio.  Horario: - Lunes a Viernes de 09:00 a 18:00.
44163597,CAS 156 / ASISTENTE ESTADÍSTICO DE LA GERENCIA,Asistir a la Gerencia en el seguimiento de la ejecución presupuestal y apoyar en la sistematización de información generada actualizando las bases de datos. Realizar cuadros estadísticos para la gerencia de desarrollo de capacidades y rendimiento. Elaborar informes mensuales sobre la ejecución presupuestal del plan anual operativo para salvaguardar la correcta y oportuna ejecución de los plazos establecidos.,
44163600,Project Manager Junior,-Entrevistas para relevamiento de información con sponsors y/o usuarios finales.  -Administración de desarrollo de los proyectos web y plataformas integrales.  -Verificación y seguimiento de los avances según cronograma de proyectos.  -Verificación de seguridad de conexión e interfaces.  -Reconocimiento de los riesgos que afectan directamente las probabilidades de éxito del proyecto -Resolución de conflictos. -Testeo de las interfaces.  -Uso de políticas de comunicación abierta. -Desarrollo de documentación e informes de entrega del proyecto.  -Aplicación y uso de la Guía PMBOK.  -Atención a las solicitudes de requerimientos de los clientes para actualización o modificación de la interfaces o consolidación de nuevos contratos.,
44163610,Programador Junior Java,- Realizar el análisis  diseño y desarrollo de las soluciones de TI que se realicen en los clientes.,- Egresados de Universidad en la carrera de computación  informática  ingeniería de sistemas o afines. - Conocimientos de Programación Orientada a Objetos. - Conocimientos técnicos en: Java  JEE. - Conocimientos de HTML XML. - Conocimientos de Base de Datos: Oracle  SQL Server. - Conocimientos de Inglés (Nivel Intermedio). - Deseable conocimientos de Web Services. - Deseable conocimientos de Linux. - Debe ser proactivo  responsable y comprometido  con alta capacidad de análisis y fácil autoaprendizaje.  Se ofrece: - Línea de carrera. - Capacitaciones constantes en herramientas de IBM  HP - Pago de Certificaciones Internacionales de IBM  HP
44163617,Analista de Seguridad de la Información,Asignación y verificación de accesos a los sistemas de la empresa. Administración y monitoreo de los equipos y software de seguridad. Comunicación y coordinación con proveedores. Monitoreo de herramientas y accesos.,2 años en puestos similares. Administración y monitoreo de herramientas de seguridad perimetral e interna. Seguridad en bases de datos y redes. Control de accesos de usuarios.
44163618,Consultor SAP FI/AR,Participar en los Proyectos de Implementación de SAP  en el módulo de FI-AR Participar en el mantenimiento evolutivo y correctivo Participación en Proyectos de Implementación y Mejoras relacionadas con el Modulo FI-AR en las diferentes empresas de sector financiero y retail.,Con experiencia de 5 años en SAP FI. Certificación SAP modulo FI. Conocimiento: Gestión de Cuentas por Cobrar. Conocimiento Avanzado del Módulo FI-AR. Gestión de Cobranzas. Gestión de Créditos. Gestión de Maestros de Clientes. Conocimiento en Régimen Tributario(Percepciones  Detracciones  Retenciones ).
44163621,Consultor SAP HCM / HR,Configuración de nóminas semanales. Configuraciónen  de esquemas y reglas de tiempos Responsable de la configuración de esquema negativo de tiempos  conocimiento en operaciones y funciones de nómina.,Con experiencia de 3 -5 años en configuración de nóminas semanales. Conocimientos del módulo PM/PA/PT/PY. Configuraciónen  de esquemas y reglas de tiempos  configuración de esquema negativo de tiempos  conocimiento en operaciones y funciones de nómina.
44163623,Analista Programador Oracle,- Realizar el análisis  diseño y desarrollo de las soluciones de TI que se realicen en los clientes.,Grado técnico en computación y sistemas o Bachiller en Ingeniería de sistemas.  -	Mínimo 1 año de experiencia en el Oracle e-Business Suite (funcional y/o técnico) -	Conocimiento de Oracle Reports y XML Publisher -	Deseable conocimiento en Oracle Forms -	Conocimiento avanzado en PL/SQL
44163645,Reclutamiento Practicante R-P N° 067-2015(3) Dpto. Superv Inversiones Seguros - SAS,Apoyo en la actualización del reporte trimestral de Inversiones de las Compañías de Seguros. Apoyo en el diseño  gestión y mejora continua de procesos y aplicaciones de sistemas necesarios para la generación de estadísticas y reportes frecuentes respecto a las inversiones del sistema asegurador. Apoyo en la evaluación de impacto cuantitativo ante cambios normativos en materia de inversiones. Apoyo en el manejo de la información y control de límites de inversión de las compañías de seguros  así como otras actividades que se le asigne.,Pertenecer al tercio superior. Alumnos desde el 7mo hasta el 9no ciclo de la carrera de Ingeniería Informática  Ingeniería de Sistemas o Computación e Informática. Haber llevado cursos específicos de gestión y diseño de procesos (o similar)  gestión  de macros para hojas de cálculo. De preferencia con conocimientos de matemática financiera  finanzas y similares. Idioma Inglés intermedio. Manejo de Microsoft Office a nivel avanzado y manejo de Excel (macros  programación VB) Avanzado. Interés en el diseño  desarrollo y mejora continua de procesos de supervisión y control de inversiones y riesgos financieros. Interés en temas relacionados a los instrumentos del mercado de capitales y las inversiones del Sistema Asegurador. Interés de ganar conocimientos especializados sobre el mercado financiero y valores. Competencias: Capacidad para aprender. Creatividad e innovación. Motivación por la calidad. Trabajo en equipo.
44163650,Practicante profesional o Consultor Junior set15,Realizar las actividades asignadas por el Gerente de Proyecto.  Documentación del avance de los proyectos y coordinación de actividades administrativas relacionadas con los proyectos.,Experiencia no indispensable pero se toma en consideración. Nivel:Quinto superior o potencial para ser quinto superior. Que encuentre en el aprendizaje una motivación permanente. Facilidad de comunicación a alto nivel. Capacidad para trabajar bajo presión. Orientado al trabajo en equipo.  Otros: Conocimientos de herramientas de Windows.  Ofrecemos: Línea de carrera. Aprendizaje permanente. Ambiente dinámico y cordial. Integridad y ética profesional. Participación en proyectos para las empresas top 100 del Perú.
44163661,Ingeniero residente,Gestionar la prestación de Servicios en Tecnologías de Información a los clientes y/o usuarios finales  según lo acordado en el contrato y garantizar que los niveles de servicio se cumplan.,Ser titulado y Colegiado (Habilitado) Constancia o certificación en diseño y/o instalación de sistemas de circuito cerrado de TV(CCTV) IP otorgado por centro de estudios o fabricantes de equipos CTTV. Experiencia mínima de 2 años en labores realizaddas como inspector supervisor o residente en proyectos que hayan contenido servicios de instalación de sistemas de perifoneo y/o sistemas de detección de incendio y/o sistemas de control de acceso.
44163662,PROJECT MANAGER,Gestionar los proyectos de Tecnologías de la Información  asignando a los responsables del proyecto  gestionando los recursos  controlando las etapas  diseñando los cronogramas de ejecución y supervisando las actividades. Velar por el fiel cumplimiento de los alcances en las soluciones ofrecidas,Experiencia:3 años de experiencia  preferentemente en el sector de  tecnología de información  Certificación obligatoria:PMP Experiencia indispensable en licitaciones públicas.
44163663,Coordinador de proyectos,- Identificar causas de problemas y soluciona incidentes mediante técnicas  procedimientos y herramientas para diferentes plataformas. - Elaborar alcances  requerimientos  seguimiento de normas y estándares de desarrollo. - Supervisar el relevamiento de procesos  análisis funcional  diseño  bases de datos y pruebas de calidad. - Verificar el adecuado cumplimiento de los estándares de calidad de los entregables. - Planificar  ejecutar y monitorear el desarrollo de los proyectos. - Estabilizar aplicaciones de software trabajando directamente con los usuarios finales. - Gestionar el proyecto y producto aplicando políticas y procedimientos a fin de garantizar seguridad  control y evaluación de la información. - Validar y Verificar las aplicaciones que soportan los procesos de negocio,Conocimientos básicos de IT no excluyentes: ERP SAP  Administración de BD SQL u Oracle  Lenguajes de programación.
44163666, Analista BI,-Diseñar e implementar las soluciones de Oracle para lograr los objetivos definidos de la compañía. -Definir estrategias y desarrollar soluciones  analizar e informar  datos internos y externos para generar conocimiento y valor para los niveles estratégicos de la organización a través de toma de decisiones en procesos de negocio y las tecnologías relacionadas.,-Experiencia mínima de 2 años desarrollando con Powercenter/Datastage. -Conocimiento en ETL y Oracle 12g  -Modelamiento de datos y creación de DWH. Conocimientos: -De ETL y Oracle 12g. -Modelamiento de datos y creación de DWH. Conocimientos: -De ETL y Oracle 12g. -Modelamiento de datos y creación de DWH.
44163667,Analista  C,Recepción de requerimientos.  Análisis  programación y diseño de nuevos aplicativos.  Mantenimiento y soporte de aplicativos.,Mínimo contar con 2 a 3  años  como Analista  C/C++; realizando el análisis de requerimientos  diseño de soluciones de desarrollo e implementación y reportar los avances. Conocimiento en desarrollo web en Vb 6  manejo de base de datos SQLServer2000 2005 Oracle 10g. Experiencia en el rubro de Banco (de preferencia).
44163668,Analista  Cobol CICS,Análisis de requerimientos y elaboración de diseños técnicos. Encargarse de pequeños equipos llevando a cabo una buena organización; delegando responsabilidades así como haciendo seguimiento de los módulos.,Mínimo contar con 2 a 3  año como Analista  Cobol realizando el analisis de requerimientos  diseño de soluciones de desarrollo e implementación y reportar los avances con herramienta Cobol CICS. Manejo de base de datos sql 2005  y/u Oracle 10g   Experiencia en el rubro de Banco (de preferencia).
44163672,Analista  Sr. C,Recepción de requerimientos.  Análisis Programación y diseño de nuevos aplicativos.  Mantenimiento y soporte de aplicativos.,-	Experiencia de 3 años viendo temas de programación. -	Conocimiento en herramientas Microsoft .NET   y C/C++. Experiencia en banca Indispensable para el puesto de 1 a 2 años de experiencia.
44163674,Practicante de Centro de Contacto Técnico,Misión del puesto: Contribuir con la gestión de del Centro de Contacto Técnico. Funciones:   Explotacion y analisis de información a partir del uso de herramientas como Base de Datos.  Detectar oportunidades de mejora y proponer soluciones o iniciativas. Aportar al área.    Requisitos: Carreras: Ingeniería Industrial y de Sistemas,-Manejo de base de datos-SQL(AVANZADO) -Excel avanzado
44163675,Analista  Sr. C,Recepción de requerimientos.  Análisis Programación y diseño de nuevos aplicativos.  Mantenimiento y soporte de aplicativos.,-	Experiencia de 3 años viendo temas de programación. -	Conocimiento en herramientas Microsoft .NET   y C/C++. Experiencia en banca Indispensable para el puesto de 1 a 2 años de experiencia.
44163676,Analista BI,-Diseñar e implementar las soluciones de Oracle para lograr los objetivos definidos de la compañía. -Definir estrategias y desarrollar soluciones  analizar e informar  datos internos y externos para generar conocimiento y valor para los niveles estratégicos de la organización a través de toma de decisiones en procesos de negocio y las tecnologías relacionadas.,-Experiencia mínima de 2 años desarrollando con Powercenter/Datastage. -Conocimiento en ETL y Oracle 12g  -Modelamiento de datos y creación de DWH. Conocimientos: -De ETL y Oracle 12g. -Modelamiento de datos y creación de DWH. Conocimientos: -De ETL y Oracle 12g. -Modelamiento de datos y creación de DWH.
44163678,Analista Java/.Net con Lotus Note,Nos encontramos en la búsqueda de Analista Java/.Net con Lotus Notes: - Experiencia mínima de 2 años como Analista Java/.Net con Lotus Note Programanado en las siguientes herramaientas: Java  Oralce PL/SQL.,Ingles a nivel intermedio.
44163679,Analista SQL,Recepción de requerimientos. Análisis Programación y diseño de nuevos aplicativos.  Mantenimiento y soporte de aplicativos.,Mínimo contar con 2 a 3  años en manejo de la herramienta SQL server. Experiencia en creación o modificación de procesos DTS  DTSx y/o SSIS. Experiencia en el rubro de Banco. (No indispensable). Experiencia en el rubro de Banco (de preferencia).
44163680,Analista Sr  Cobol Vax,Recepción de requerimientos. Análisis  programación y diseño de nuevos aplicativos. Mantenimiento y soporte de aplicativos.,Mínimo contar con 3 a  4 años ocupando posiciones similares y programando  Analista/ Sr  en Cobol Vax. Experiencia en el rubro de Banco. (Conocimientos deseables).
44163681,Analista Sr. BI,Actualmente nos encontramos en la busqueda de un Analista / Analista Sr BI. Planificación y análisis técnico / funcional.,Experiencia mínima de 2 a 3  años como Analista BI. Conocimiento en  ETL/ PowerCenter. Experiencia mínima de 3 a 4  años como Analista Sr. BI. Conocimiento en  ETL/ PowerCenter.
44163682,Analista Sr. Cobol CICS,Recepción de requerimientos. Análisis  programación y diseño de nuevos aplicativos. Mantenimiento y soporte de aplicativos.,
44163683,Analista Programador Oracle,Atención de requerimientos. Realizar actividades de programación. Realizar el mantenimiento y las actualizaciones de los sistemas existentes. Realizar pruebas de los programas desarrollados. Elaborar informes de acuerdo a la metodología empleada.,Mínimo 2 año de experiencia en oracle forms. Mínimo 2 año de experiencia en aplicaciones java web con struts. Metodología de Desarrollo: UML  RUP  Scrum   contar con experiencia en los procesos de PRODUCCION. Conocimientos en las siguientes Tecnologías: -       Oracle JDK jdk1.7.0.50 -       Servidor Aplicaciones WEB  apache-tomcat-7.0.50 -       Framework: Struts 1.2.6 -       IDE Desarrollo: Myeclipse-pro-2014-GA-offline-installer-windows -       Para reportes: Jasper Reports 3.0.0 (Legados) -       IDE para reportes: Ireports 3.0.0(Legados) -       Herramienta para Diseño UML: MyEclipse -       Herramienta de Desarrollo: Oracle Forms 10g -       Base de Datos Oracle 10.2.0.3 -       Herramienta para sql: SqlDeveloper 3.0.3
44163686,Practicante Planificación y Seguimiento Comercial - Sistemas,Procesar  generar y certificar la información (calidad de datos).			 Elaborar/desarrollar reportes de seguimiento y apoyo en la gestión del negocio  y su respectiva distribución a los colaboradores. Gestionar/coordinar la actualización de información en los centros/tiendas. Crear nuevas herramientas relacionadas a manejo de información de gestión  que apoyen el control y gestión comercial. Apoyar en la mejora continua  realizando análisis y propuestas para optimizar procesos e incrementar eficiencia.,No es necesario contar con experiencia previa.
44163691,Supervisor de Logística Trainee,-Supervisar y coordinar el control logístico del stock de productos en tienda  velando por el adecuado abastecimiento de mercadería. -Verificar las órdenes de compra  modificaciones  ajustes y demás datos referentes al stock de mercadería. -Coordinar con compradores y proveedores el ingreso de productos en quiebre. -Verificar y garantizar que la mercadería recibida no presente inconvenientes de calidad y fechas de vencimiento. -Supervisar y verificar que los artículo recibidos sean paletizados de manera estándar y bajo condiciones apropiadas de estibado  altura  volumen e identificación. -Analizar y manejar los productos de baja rotación que afecten a tienda. -Programar y coordinar con las áreas de Piso de Ventas los inventarios cíclicos.,-Indispensable manejo de Excel nivel intermedio - avanzado. -Disponibilidad para trabajar 6 veces por semana.
44163692,Analista Programador,* Manejo de lenguajes de programación del framework .NET (deseable a nivel medio o avanzado). * Conocimiento de frameworks de desarrollo web: JQuery  Handlebar  entre otros. * Conocimiento de programación en PHP y manejo de sistemas operativos Linux. * Conocimiento de otros lenguajes de programación web (opcional): Java  Rubi  Javascript  entre otros. * Metodología de desarrollo de software en RUP y metodologías ágiles (SCRUM).,Experiencia: *Experiencia en desarrollo utilizando Visual Studio 2012  SQL Server  MySQL. *Experiencia en desarrollo web (deseable habilidad para diseño de páginas web) *Experiencia en manejo de sistemas integrados: ERP (deseable) *Experiencia en instalación  configuración y programación de herramientas corelacionadoras de eventos tipo Open Source: NAGIOS  Zabbix  etc.  *Cualidades y aptitudes requeridas: *Buena lógica de programación y habilidad para generar algoritmos. *Proactividad y trabajo en equipo. *Capacidad de rápido aprendizaje *El postulante debe poder manejar el trabajo bajo presión. *Desenvolvimiento y habilidades de comunicación.
44163697,Analista de Sistemas / JUNIOR,Empresa en el rubro de ingeniería de software  solicita egresados de las carreras de ingeniería informática o sistemas para realizar las siguientes funciones: (Experiencia en estos campos)  -Análisis de procesos. -Documentación de sistemas. -Elaboración de consultas SQL en SQL Server  MySQL  Oracle. -Implementación de sistemas empresariales abarcando capacitación  configuración  puesta en marcha. -Programación en .NET (básico o intermedio),Trabajo en equipo. Disponibilidad a tiempo completo.  ENVIENOS su CV  Indicando sus expectativas salariales y disponibilidad Nos comunicaremos con usted
44163698,Analista PROGRAMADOR (PHP),Diseño y desarrollo de sistemas.  Programación y desarrollo en lenguaje PHP.  EXperiencia en plataformas webs empresariales. Programación en bases de datos MYSQL  SQL SERVER.  Control de calidad.  Documentación de sistemas.,02 años de experiencia profesional.  Experiencia Desarrollando sistemas en PHP y sus frameworks.  Deseable Conocimientos en:  -UML  RUP  -SCRUM   Competencias: Capacidad analítica de investigación trabajo en equipo proactividad  responsabilidad para el cumplimiento de metas y proyectos   Nuestras propuestas salariales son acordes al mercado y según la calificación profesional   Horario de Oficina.  Indique en su CV su expectativa salarial y tipo de disponibilidad.
44163702,Practicante pre profesional EVOL nov15,Realizar las actividades asignadas por el Gerente de Proyecto.  Documentación del avance de los proyectos y coordinación de actividades administrativas relacionadas con los proyectos.,Experiencia no indispensable pero se toma en consideración. Que encuentre en el aprendizaje una motivación permanente. Facilidad de comunicación a alto nivel. Capacidad para trabajar bajo presión. Orientado al trabajo en equipo.  Otros: Conocimientos de herramientas de Windows.  Ofrecemos: Línea de carrera. Aprendizaje permanente. Ambiente dinámico y cordial. Integridad y ética profesional. Participación en proyectos para las empresas top 100 del Perú.
44163705,Management Consulting Senior Manager,Actualmente nos encontramos en la busqueda de un Management Consulting Senior Manager. Experiencia no menor a 10 años. Contar con MBA. Experiencia previa en proyectos de consultoria alineados a servicios financieros (excluyente). Ingles a nivel avanzado (excluyente).,Diseñar nuevos procesos de negocio basados en los requerimiento del cliente y el seguimiento de los usuarios implicados en la cadena de proceso. Evaluar y generar negociaciones con proveedores manteniendo alianzas estratégicas Traducir las direcciones estratégicas y los objetivos de negocio según las necesidades del cliente en una visión holística. Participar en el diagnostico del problema y comandar la planificación de la transformación de las áreas asignadas. Manejar los métodos   herramientas y equipo humano que Accenture posee para plantear el diseño y conseguir los objetivos.
44163706,Practicante profesional o Consultor Junior EVOL nov15,Realizar las actividades asignadas por el Gerente de Proyecto.  Documentación del avance de los proyectos y coordinación de actividades administrativas relacionadas con los proyectos.,Experiencia no indispensable pero se toma en consideración. Que encuentre en el aprendizaje una motivación permanente. Facilidad de comunicación a alto nivel. Capacidad para trabajar bajo presión. Orientado al trabajo en equipo.  Otros: Conocimientos de herramientas de Windows.  Ofrecemos: Línea de carrera. Aprendizaje permanente. Ambiente dinámico y cordial. Integridad y ética profesional. Participación en proyectos para las empresas top 100 del Perú.
44163707,JEFE DE SOLUCIONES TECNOLÓGICAS,-Planificar  implementar y monitorear la cartera de tareas. -Gestionar técnicamente la evaluación y supervisión de los proveedores de soluciones -Definir y supervisar los lineamientos para el desarrollo de las soluciones de la empresa. -Coordinar la implantación de los Comités de Usuarios para la planificación  priorización de la cartera de clientes. -Proponer objetivos y acciones para el mantenimiento de los sistemas. -Proporcionar el mantenimiento por nuevos requerimientos  correctivo  de mejora evolutiva de las aplicaciones a su cargo. -Participar en la determinación de la dirección tecnológica  en la identificación de las soluciones innovadoras e identificar las brechas entre las arquitecturas actuales y las arquitecturas objetivas. La posición tendrá 10 personas a cargo.,-Maestría o MBA. -Experiencia no menor a 7 años en el cargo. -Experiencia conduciendo equipos grandes de trabajo. -Experiencia en el sector Financiero o proyectos para el sector Financiero.
44163709,Programador  Java:,-	Buen nivel de comunicación  gusto por trabajar en equipo  orientación a resultados  compromiso y responsabilidad. -	Interés por aprender una nueva herramienta de programación requerida en el mercado laboral de TI. -	Interés en formar parte de una firma global de TI.,-	Egresados de la carrera técnica o universitaria de ing. de sistemas  informática y software. Experiencia de 1 a 2  años viendo análisis de requerimientos  programación y pase a producción. -	Funciones: Levantar la información de los requerimientos a cara de los usuarios. Realizar la documentación técnica  realizar la programación y apoyo en los pases a producción -	Conocimiento en  base de datos SQL / Oracle
44163711,Trainee en  Java PLSQL,Nos encontramos en la búsqueda de candidatos interesados en un  Trainee en  Java/ PLSQL. Requisitos personales:  - Buen nivel de comunicación  gusto por trabajar en equipo  orientación a resultados  compromiso y responsabilidad. - Interés por aprender una nueva herramienta de programación requerida en el mercado laboral de TI. - Interés en formar parte de una firma global de TI.,Requisitos técnicos:  - Estudiante de los últimos ciclos (8vo  9no y 10mo) o egresados de la carrera de Ing. De Sistemas  Software e Informática. - Experiencia mínima de 6 meses realizando programación en  Java/ PLSQL. - Conocimiento en inglés a nivel básico.
44163724,Analista de Producto - Tarjeta de Crédito,- Generar reportes de ventas semanales y mensuales. - Elaborar matriz de indicadores clave del negocio. - Llevar control del presupuesto del área - Realizar análisis post-campaña y determinar el cumplimiento de objetivos.  - Generar análisis de propensión para activación y mantenimiento de clientes. - Elaborar presentaciones.,Experiencia mínima de 1 año en análisis de bases de datos y elaboración de reportes de gestión  de preferencia en áreas de soporte comercial.
44163745,PROGRAMA DE PRÁCTICAS DE VERANO – SISTEMAS,¡Aprovecha tus vacaciones de verano y sé parte de la familia Interbank!   Todos los años Interbank lanza este programa durante la temporada de verano para jóvenes como tú  que estén interesados en desarrollar su potencial  iniciar su experiencia laboral y aprender de talentosos profesionales.   En este programa tendrás la posibilidad de practicar en el área de tu interés  desarrollar un proyecto que genere valor para el banco y compartir tus recomendaciones del proyecto en una exposición dirigida a uno de los Vicepresidentes del Banco.   Las prácticas empiezan el lunes 04 de enero y tienen una duración de 3 meses.,-	Deseable contar con conocimiento de Programación WEB  manejo de base de datos SQL.  -	Nivel de Excel – Avanzado.  -	Disponibilidad para trabajar 30 horas semanales (Flexibilidad para elegir tu propio horario de lunes a viernes).
44163755,Analista Corporativo en Transformación de Servicios Compartidos,Formular iniciativas concretas de centralización  estandarización y/o creación de servicios compartidos TIC a partir de los lineamientos estratégicos del PETIC; y apoyar en el seguimiento y control de avances en la implementación del PETIC.,- Experiencia de tres años como mínimo. - Conocimientos: ITIL  control de gestión  formulación de casos de negocio  normatividad aplicable al TIC. - Inglés básico.
44163762,Practicante de Sistemas,- Relevo de información. - Análisis de procesos. - Análisis de indicadores. - Seguimiento al plan de avances TI,- Ms Project - Visio
44163768,Practicante Profesional Sistemas,Manejo de base de datos y programación Manejo de Programas de Web Uso de herramientas de sistema.,Lenguaje de programación Visual Studio .Net  herramientas web Manejo de base de datos SQL  Oracle (deseable) Manejo Intermedio de MS Office.
44163771,Practicante Profesional Sistemas,Experiencia en manejo de base de datos Manejo de lenguaje de Programación Organizado analítico responsable,Lenguaje de programación Visual Studio .Net  herramientas web Manejo de base de datos SQL  Oracle (deseable) Manejo Intermedio de MS Office.
44163778,Analista Programador .Net -Oracle,Funciones : Responsable del desarrollo y programación  con ASP.NET  Oracle 10g u 11g.,3 años de experiencia en el desarrollo y programación  con ASP.NET  Oracle 10g u 11g.
44163780,Practicante Sistemas,Tener experiencia en lenguaje de programación Visual Studio .Net  herramientas web Manejo de base de datos SQL  Oracle (deseable) Manejo Intermedio de MS Office.,Experiencia practicante de Sistemas 1 año en áreas de Desarrollo de aplicaciones. Lenguaje de programación Visual Studio .Net  herramientas web Manejo de base de datos SQL  Oracle  Analitico organizado negociador.
44163799,JEFE DE SOLUCIONES TECNOLÓGICAS,-Planificar  implementar y monitorear la cartera de tareas. -Gestionar técnicamente la evaluación y supervisión de los proveedores de soluciones. -Definir y supervisar los lineamientos para el desarrollo de las soluciones de la empresa. -Coordinar la implantación de los Comités de Usuarios para la planificación  priorización de la cartera de clientes. -Proponer objetivos y acciones para el mantenimiento de los sistemas. -Proporcionar el mantenimiento por nuevos requerimientos  correctivo  de mejora evolutiva de las aplicaciones a su cargo. -Participar en la determinación de la dirección tecnológica  en la identificación de las soluciones innovadoras e identificar las brechas entre las arquitecturas actuales y las arquitecturas objetivas. La posición tendrá 10 personas a cargo.,-Maestría o MBA. -Experiencia no menor a 7 años en el cargo. -Experiencia conduciendo equipos grandes de trabajo. -Experiencia en el sector Financiero.
44163802,Analista Programador .Net -Oracle,Responsable del desarrollo y programación  con ASP.NET  Oracle 10g u 11g.,3 años de experiencia en el desarrollo y programación  con ASP.NET  Oracle 10g u 11g.
44163803,Analista Programador Oracle,Atención de requerimientos. Realizar actividades de programación. Realizar el mantenimiento y las actualizaciones de los sistemas existentes. Realizar pruebas de los programas desarrollados. Elaborar informes de acuerdo a la metodología empleada.,Mínimo 2 año de experiencia en oracle forms. Mínimo 2 año de experiencia en aplicaciones java web con struts. Metodología de Desarrollo: UML  RUP  Scrum   contar con experiencia en los procesos de PRODUCCION. Conocimientos en las siguientes Tecnologías: -       Oracle JDK jdk1.7.0.50 -       Servidor Aplicaciones WEB  apache-tomcat-7.0.50 -       Framework: Struts 1.2.6 -       IDE Desarrollo: Myeclipse-pro-2014-GA-offline-installer-windows -       Para reportes: Jasper Reports 3.0.0 (Legados) -       IDE para reportes: Ireports 3.0.0(Legados) -       Herramienta para Diseño UML: MyEclipse -       Herramienta de Desarrollo: Oracle Forms 10g -       Base de Datos Oracle 10.2.0.3 -       Herramienta para sql: SqlDeveloper 3.0.3
44163808,Practicante de Desarrollo SAP - LAN PERÚ,-Apoyar en el análisis y elaboración de RFP por mantenciones SAP (regulatorio  normativo  evolutivo e incidente). -Apoyar en la realización de pruebas funcionales en ambiente test por mantenciones e iniciativas. -Apoyar en la elaboración de instructivos de apoyo. -Apoyar en la realización de talleres de refresh o por nuevas implementaciones. -Apoyar en otras actividades de análisis requeridas por el área.,-Disponibilidad para trabajar 30 horas a la semana.  -Convenio de 6 meses. -Disponibilidad para trabajar en Miraflores. - Conocimiento de SAP - Inglés: Nivel Intermedio - Office: Nivel Avanzado
44163814,Analista Programador,- Definir los requerimientos de información que ameritan los procesos de los usuarios. - Analizar e implementar nuevos aplicativos informáticos en base a los requerimientos de los usuarios. -Revisar y corregir los manuales técnicos y de usuarios de acuerdo con los diseños aprobados. - Capacitar y/o asesorar a los usuarios en el manejo de las aplicaciones informáticas. - Elaborar y construir el sistema web en asp.net / MVC.,- Experiencia mínima de 2 años como programador. - Experiencia  en programación en Visual Studio Net / MVC.
44163817,Practicante de Desarrollo SAP - LAN Perú,-Apoyar en el análisis y elaboración de RFP por mantenciones SAP (regulatorio  normativo  evolutivo e incidente). -Apoyar en la realización de pruebas funcionales en ambiente test por mantenciones e iniciativas. -Apoyar en la elaboración de instructivos de apoyo. -Apoyar en la realización de talleres de refresh o por nuevas implementaciones. -Apoyar en otras actividades de análisis requeridas por el área., - Inglés: Nivel Intermedio - Office: Nivel Avanzado - Deseable: Conocimiento de SAP - Disponibilidad para trabajar 30 horas semanales. - Disponibilidad para trabajar en Miraflores.
44163822,PRACTICANTE DE COBRANZAS,Realizar el proceso de anulación masiva.   Actualizar los indicadores de avance de cartera de primas por cobranza de  EPS.   Realizar la segmentación y distribución de la cartera de primas por cobrar de Seguros y EPS.   Calcular y cuadrar la provisión de Seguros y EPS para la presentación a contabilidad.   Generar y distribuir vía mail la información de los documentos aplicados a Corredores.,No.
44163826,Practicante de Investigación de Mercado cuantitativo,The Intern will be part of a team responsible for developing market data about the technology industry in Mexico.  This will be done by developing models based on historical information that is then verified through telephone interviews and secondary sources.   The job is highly quantitative in nature and requires someone who is looking to further develop their expertise in market sizing and forecasting.   We are looking for individuals who are team players and want a professional experience that will give them knowledge of the IT industry.,-	Be a confident PowerPoint and Excel user to maintain and upgrade Excel-based tools that support various stages of the research process including data collection and deliverables to clients. -	The ideal candidate must have solid spreadsheet and database understanding to accomplish these. -	Analytical thinking and a foundation of statistics/spreadsheet modeling. -	Be able to work independently as well as a team member with other analysts. -	Superb organizational skills to meet research objectives on tight deadlines. -	Possess a strong interest in learning about the IT industry. -	Develop market forecasts. -	Report findings in tabulated form. -	Fluent - Spanish and English recommended. -	Highly ethical individual. -	Extremely detail oriented.
44163840,Supervisor de Soporte Técnico e Infraestructura,- Gestionar Integralmente todos los servicios e infraestructura Tecnológica. - Diseñar y definir los estándares de la plataforma tecnológica. - Responsable de establecer las políticas de mantenimiento y supervisión de Infraestructura  hardware y comunicaciones para garantizar su óptimo funcionamiento. - Gestionar el desarrollo de proyectos de la infraestructura tecnológica (Servidores  hosting  housing  telecomunicaciones  computadoras  arrendamiento operativo  redes  telefonía fija  telefonía móvil  centrales telefónicas). - Gestión y negociación de procesos de TI tercerizados - Responsable de la generación de Informes del servicio. - Elaborar planes de contingencia ante fallas para los servicios de TI. - Gestionar planes de acción para la resolución de incidentes. - Elaborar planes de contingencia ante fallas para los servicios de TI. - Realizar el Planeamiento Estratégico del área.  Elaborar  controlar y administrar el Presupuesto de TI. - Implementar Políticas de Seguridad de Información. - Administrar el uso eficiente de los recursos de TI. - Evaluar nuevas tecnologías de información. - Planear  organizar  dirigir y controlar  el funcionamiento del área de  Help Desk y Soporte a usuarios. - Gestionar requerimientos por parte de los usuarios. - Diseñar e implementar los equipos de infraestructura de TI y comunicación de la empresa. - Programar y ejecutar periódicamente la evaluación de los procesos implementados. - Capacitar al personal en general sobre temas de tecnología,- Bachiller  Titulado de la carrera de Ingeniería de Sistemas o Ingeniería de Informática - Tener experiencia de 2 a 3 años en puestos similares - Contar con especialización o cursos en ITIL  Virtualización VMWARE - Tener conocimiento de Arquitectura Blade  Administración de Servidores Windows y Redes LAN. - Certificación en ITIL (Deseable) - Maestría en TI (Deseable) - Inglés intermedio (Deseable).
44163851,Analista de Sistemas,-	Administrar los servidores de aplicaciones  web services y servicios TI. -	Administrar los servicios TI asegurando la interconexión de los sistemas operativos  aplicaciones  bases de datos  componentes de red.,Conocimiento de base de datos oracle.
44163852,Analista de Sistemas / JUNIOR,Empresa en el rubro de ingeniería de software  solicita egresados de las carreras de ingeniería informática o sistemas para realizar las siguientes funciones: (Experiencia en estos campos)  -Análisis de procesos. -Documentación de sistemas. -Elaboración de consultas SQL en SQL Server  MySQL  Oracle. -Implementación de sistemas empresariales abarcando capacitación  configuración  puesta en marcha. -Programación en .NET (básico o intermedio),Trabajo en equipo. Disponibilidad a tiempo completo.  ENVIENOS su CV  Indicando sus expectativas salariales y disponibilidad. Nos comunicaremos con usted.
44163855,Analista de Sistemas Senior,-Operar y mantener las herramientas de monitoreo de los sistemas y la identificación de las vulnerabilidades de las diversas plataformas. -Analizar y ejecutar requerimientos del servicio asociados a los paquetes  canales  parrillas de programación. -Administrar los servidores de aplicaciones  web services y servicios TI. -Administrar los servicios TI asegurando la interconexión de los sistemas operativos  aplicaciones  bases de datos  componentes de red. -Deseable pero no indispensable portugués. -Lenguajes de programación (C  PHP  MYSQL  JAVA) a nivel avanzado. -Manejo de base de datos (Oracle) a nivel avanzado o por certificar. -Deseable Certificacion CCNA. -Conocimiento de plataformas tecnológicas. -Conocimiento de ITIL. -Experiencia en configuración de redes Lan/Wan (ccna deseable). -Sólidos conocimientos en el diseño e implantación de sistemas de alta disponibilidad (HSRP. Cluster  Mirroring  Log Shipping). -Experiencia en scanning de vulnerabilidades y hardening de sistemas operativos y equipos de comunicaciones. -Experiencia comprobable en administración de equipos de seguridad perimetral (firewalls). -Conocimientos de hardening y tunning de servidores. -Conocimientos en instalación de agentes de control de sistemas (agentes de monitoreo  backup). -Conocimiento en el manejo de equipos de storage (Hitachi  equalogic). Conocimientos de networking deseable. Disponibilidad para trabajar en lurin con turnos rotativos.,-	Operar y mantener las herramientas de monitoreo de los sistemas y la identificación de las vulnerabilidades de las diversas plataformas. -	Analizar y ejecutar requerimientos del servicio asociados a los paquetes  canales  parrillas de programación. -	Administrar los servidores de aplicaciones  web services y servicios TI. -	Administrar los servicios TI asegurando la interconexión de los sistemas operativos  aplicaciones  bases de datos  componentes de red.
44163862,Programador Junior,FUNCIONES -Participación en la implementación de soluciones tecnológicas de acuerdo a las necesidades de nuevos desarrollos o de los sistemas de aplicación en uso. -Lograr que los sistemas diseñados cumplan los requerimientos y especificaciones de procesamiento. -Desarrollo de actividades relacionas al área.  CONDICIONES DE TRABAJO -Ingreso a planilla desde el primer día de trabajo  con todos los beneficios de ley. -Remuneración: A tratar (Indicar expectativas salariales). -Lugar de Trabajo: Chorrillos (Referencia: Pantanos de Villa). -Horario de Trabajo: Lunes a Viernes de 8:00 a.m. a 6:30 p.m.,-1 año de experiencia en una posición similar. -Conocimiento de Node.js  AngularJS  Bootstrap  MongoDB (Full Stack JS deseable). -Conocimientos de sistemas con plataformas Linux. -Conocimiento de aplicaciones WEB REST. -Experiencia trabajando con herramientas  librerías y productos open source. -Conocimientos de Inglés nivel Básico. -Disponibilidad de trabajar en Chorrillos (Referencia: Cerca de los Pantanos de Villa).
44163863,Coordinador de Riesgos y Continuidad de Negocio,-Gestion de riesgos y continuidad de negocio de empresas de Breca. -Análisis de riesgos  consolidación y capacitación.  -Implementar procesos procedimientos de riesgos. Reporte a Estratégica.  -Realizar planes y hacer pruebas para ver eficiencia de los mismos en Centria.  -Hacer seguimiento de áreas para que actualicen planes.  -Planes de concientización en los colaboradores.,Menejo de equipos de trabajo de alto nivel. Deseable certificación DR.
44163874,ESPECIALISTA  DE NORMALIZACIÓN PARA LA DIRECCIÓN DE NORMALIZACIÓN,1. Apoyar en la supervisión de la calidad de la digitación y edición de las normas técnicas peruanas. 2. Revisar que las carpetas de los  Proyectos de Normas Técnicas Peruanas cumplan con toda la información requerida. 3. Apoyar en seguimiento de los  planes de trabajo de los comités técnicos de normalización. 4. Elaboración de informes de sustento de conformación de nuevos comités. 5. Canalizar la atención de  consultas de usuarios sobre normas técnicas peruanas. 6. Elaboración de las resoluciones de aprobación de normas técnicas peruanas. 7. Elaboración de los avisos de discusión pública de normas técnicas peruanas.,Cursos dentro del alcance de calidad o de las  normas técnicas. Ver más requisitos en la página web institucional www.inacal.gob.pe (Requerimiento de personal).
44163875,Analista de Ingeniería de Seguridad de Información,Establecer controles tecnológicos sobre las nuevas iniciativas y proyectos del Banco.						 Establecer  identificar y planificar la implementación de nuevas tecnologías basados en las mejores prácticas de Seguridad de Información.						 Investigación de nuevas formas de ataques y fraude que afecten la confidencialidad e integridad del Banco e investigando incidentes a un nivel especializado.						 Establecer estándares técnicos de Seguridad de Información. 						 Gestionar las plataformas de seguridad perimetral  seguridad de servidores  seguridad de PCs  entre los principales.						 Planificar y desplegar pruebas especializadas de seguridad sobre la red y los activos tecnológicos del Banco.,Sistemas operativos Windows  Linux  Unix y Zos (Mainframe) - Office intermedio. Técnicas de ataques y defensa cibernéticos (hacking ético)  Marcos de referencia internacionales de Seguridad de Información  Diseño y configuración de las plataformas de seguridad tecnológica  Mecanismos de seguridad en canales bancarios digitales.
44163876,ESPECIALISTA DE NORMALIZACIÓN PARA LA DIRECCIÓN DE NORMALIZACIÓN,1. Asistir técnicamente a los   Comités Técnicos de Normalización nacionales   en los procesos de normalización técnica nacional e internacional. 2. Preparar y evaluar los Proyectos de Normas Técnicas Peruanas de los comités técnicos. 3. Emitir  opinión sobre  los proyectos de NTP y sus documentos técnicos correspondientes en cada etapa de estudio  para la aprobación de las NTP Peruanas. 4. Cumplir en coordinación con los comités  con los periodos de revisión  actualización y/o derogación de Normas Técnicas que cumplan 5 años. 5. En coordinación con los comités   cumplir con los plazos de discusión pública de acuerdo a las buenas practicas de normalización del acuerdo de OTC de la OMC  salvo justificadas razones. 6. Apoyar a los comités en la emisión de informes de justificación para la aprobación de NTP. 7. Velar por el equilibrio de intereses en el desarrollo de la normalización en los comités a su cargo en cumplimiento con el Código de las buenas practicas de normalización del acuerdo OTC de la OMC. 8. Cumplir con los plazos de elaboración de las NTP y con las metas de la Dirección de Normalización.,Cursos en cualquiera de los siguientes campos:  gestión de calidad  seguridad y salud ocupacional  eficiencia energética  control de procesos  gestión de proyectos u otro a fin a su especialidad. Ver bases en la página web institucional: www.inacal.gob.pe (Requerimiento de personal).
44163889,Programador Java,Desarrollo de aplicaciones y/o Atención requerimientos. Mayor detalle: Cumplimiento del rol asignado en el proyecto (funciones y responsabilidades) Revisión de documentación de la funcionalidad a desarrollar y probar. Análisis y diseño de funcionalidades a desarrollar. Desarrollo de los sistemas relacionados al proyecto  de acuerdo a las especificaciones funcionales/técnicas estándares  lineamientos y en el tiempo definido para ello. Así como la generación de documentación alineado a los estándares definidos. Pruebas unitarias de los sistemas desarrollados. Documentación de las pruebas unitarias desarrolladas. Soporte a defectos. Atención de requerimientos de la operación.,Grado técnico en computación y sistemas o Bachiller en Ingeniería de sistemas.  Experiencia mínima de 2 años en tecnologías de la información.  Conocimientos necesarios: Java Creación de Web Services Oracle PL/SQL 10g Shell Script Unix/Linux (Importante).   Conocimiento deseable de: BPEL/SOA Oracle. Responsable  buena comunicación (oral y escrita)  buen trato al usuario y/o cliente. Trabajo en equipo  proactivo. Deseable dominio del idioma inglés a nivel intermedio.   Se ofrece: Línea de carrera. Capacitaciones constantes en herramientas de IBM (BPM  SOA) y HP
44163897,Analista de Base de Datos/ Analista de Sistemas,Generación de información para reportes y tableros de gestión del Family Office (semanal). Levantamiento de necesidades  desarrollo y documentación de herramientas para el Family Office y Banca Privada. Soporte a usuarios de herramientas asignadas al puesto. Participación en las reuniones de planificación de proyectos e iniciativas de Gestion de Patrimonios. Elaboración de actas y seguimiento a las reuniones de definición de herramientas y reportes.,Experiencia minima de 01 año en la posicion (Analista de sistemas  analista de Base de datos   afines). Manejo nivel avanzado de SQL / Visual basic. Experiencia en financieras  banca.
44163898,Analista Programador Visual Studio. NET,-Cumplir los reglamentos  políticas y procedimientos de la empresa. -Identificar los procesos de la empresa que puedan ser automatizados. -Recibir y evaluar requerimientos de programación para agendar su desarrollo de acuerdo al plan de desarrollo del área. -Recolectar y analizar información para nuevos desarrollos o mejorar las aplicaciones en uso. -Implementar sistemas en servidores y terminales de toda la organización. -Diseñar nuevas bases de datos y poner en marcha procedimientos y técnicas en forma conjunta con el Jefe de Sistemas para mejorar la eficiencia de los repositorios de datos existentes. -Dirigir el diseño  programación y mantenimiento de las aplicaciones nuevas y existentes en coordinación con la Jefatura de Sistemas. -Organizar y preparar la documentación que corresponda a cada proceso del análisis  desarrollo y puesta en producción de los sistemas de información. -Coordinar y supervisar a los analistas programadores Junior asignados a cada proyecto. -Supervisar las pruebas unitarias e integrales de los sistemas antes y durante la puesta en producción. -Poner en producción las nuevas versiones de las aplicaciones existentes.,Experiencia de 03 años trabajando con empresas dedicadas a la comercialización de diferentes productos (importación – venta). Deseable sector automotriz  retail  supermercados  repuestos o consultoría. Desarrollo aplicaciones usando Visual Studio.Net y Manejo de SQL Service. Disponibilidad para laborar en Ate. Disponibilidad para trabajar sábados.
44163908,Practicante de Ingenieria de Sistemas,- Programación web JAVA. - Programación PL/SQL.,- Disponibilidad de realizar practicas en las mañanas.
44163910,Especialista TI-Senior,-	Planificar y gestionar la atención de requerimientos en las aplicaciones. -	Realizar análisis preliminar y evaluación de la factibilidad de los requerimientos o proyectos indicando alcance  tiempo y costo. -	Supervisar que el desarrollo de soluciones tecnológicas realizada por el equipo de trabajo  cumpla con los estándares tecnológicos y de seguridad establecidos por el Banco. -	Brindar asesoría a las diferentes áreas de negocio en la definición de requerimientos o soluciones que contribuyan a la generación de ingresos/ahorros. -	Identificar riesgos que pudieran afectar la estabilidad y seguridad de las aplicaciones/procesos bajo su responsabilidad y gestionar la implementación de los planes de acción.  -	Coordinar con proveedores (fábrica de Software y testing entre otros) y usuarios la ejecución de los requerimientos/proyectos. -	Supervisar  revisar y aprobar los documentos funcionales/técnicos  los pases a test  y producción de las aplicaciones a su cargo. -	Gestionar el conocimiento de las aplicaciones a su cargo se mantenga actualizada.,3 años en puestos como Especialista TI y/o Líder Técnico de Integración de Aplicaciones y/o Arquitecto de Software/Aplicaciones en el área de tecnología de una entidad financiera. -	Gestión de equipos de trabajo. -	Gestión de proyectos de tecnología. -	Evaluación de factibilidad y viabilidad de iniciativas o proyectos para la mejora de procesos (reducción de costos o generación de ingresos). -	Evaluación de servicios y selección de proveedores de tecnología -	Análisis  diseño  desarrollo y despliegue de sistemas de información.
44163934,Analista Programador,El Grupo UTP que forma parte del Grupo INTERCORP  se encuentra en la búsqueda del mejor talento para ocupar la posición de “Analista Programador”  a continuación los detalles:  FUNCIONES: - Analizar requerimientos de mantenimiento de los sistemas de la compañía. - Desarrollar programas en los sistemas de la compañía - Documentar programas y base de datos de los sistemas de la compañía - Realizar pruebas de los sistemas de la compañía - Tener sentido de urgencia  compromiso  ejecución y Resultados.,- Entre 2 y 3 años de experiencia en funciones afines.  REQUISITOS: - Egresados de la carrera de  Ingeniería de Sistemas o Informática  Ingeniería Electrónica o carreras afines. - Egresado de Carreras Técnicas de Computación o Informática. - Nivel Avanzado en programación WEB  en lenguaje .NET - Nivel Avanzado en SQL (Structured Query Language) - Nivel intermedio en Word y Excel. - Conocimiento de otros lenguajes de programación y en otras bases de datos.
44163940,Analista de Planeamiento Financiero,Desarrollar reportes e indicadores financieros.  Administrar y explotar la información financiera y operativa.  Identificar mejoras en procesos de gestión de la información.  Hacer seguimiento a los objetivos de cada gerencia a través de indicadores de gestión  según plan financiero.  Elaborar diversos reportes y presentaciones para la gerencia y entidades financieras.  Controlar el presupuesto anual y mensual  y elaborar alertas que permitan identificar desvíos y las causas que las originan informando a las Jefaturas  inmediatas.,Bachiller en Administración de Empresas  Ingeniería Industrial  Ingeniería de Sistemas  Economía o carreras afines  Conocimientos de finanzas y manejo de ERP.  Conocimientos a nivel avanzado de Excel e Intermedio de PowerPoint.  Diseño de Gestión de Indicadores.  Con iniciativa  ganas de aprender y gusto por trabajar en equipo.
44163942,Analista de Planeamiento BI,Evaluar oportunidades de expansión de las diferentes unidades del grupo.  Desarrollar modelos para evaluación de proyectos e iniciativas de mejora.  Dar soporte al proceso de definición del plan estratégico e iniciativas.  Realizar análisis ad-hoc según las necesidades para la toma de decisiones.  Definir y formular indicadores/KPIs para una mejor gestión.,Experiencia entre 2 y 3 años en puestos similares.  REQUISITOS: Bachiller en Economía  Administrador de Empresas  Ingeniero Industrial o carreras afines. Conocimientos de finanzas. Conocimientos a nivel avanzado de Excel y PowerPoint. Capacidad de análisis  problem solving y síntesis. Con iniciativa  ganas de aprender y gusto por trabajar en equipo.
44163945,Practicante de Auditoria Continua y de Calidad,-Apoyar en la generación de indicadores asociados al Área de Auditoria Continua y Aseguramiento de la Calidad. -Apoyar en la automatización de extracción de información requerida.  -Apoyo en la elaboración de los reportes de seguimiento de la implementación de los planes de acción de mejora de las auditorías realizadas.  -Apoyo en la elaboración de los reportes para el Comité de Auditoría y similares. -Apoyar en la realización de pruebas CAAT (Técnicas de Auditoría Asistida por Computador). -Apoyo en el registro y seguimiento de los requerimientos propios del Área.,-Indispensable dominio de Excel (Base de datos  tablas dinámicas y fórmulas  gráficos  macros) y Powerpoint. -Conocimiento de algún lenguaje de programación. -Deseable experiencia 6 meses realizando funciones similares.
44163946,Practicante de Auditoria Continua y de Calidad,-	Apoyar en la generación de indicadores asociados al Área de Auditoria Continua y Aseguramiento de la Calidad. -	Apoyar en la automatización de extracción de información requerida.  -	Apoyo en la elaboración de los reportes de seguimiento de la implementación de los planes de acción de mejora de las auditorías realizadas.  -	Apoyo en la elaboración de los reportes para el Comité de Auditoría y similares. -	Apoyar en la realización de pruebas CAAT (Técnicas de Auditoría Asistida por Computador). -	 Apoyo en el registro y seguimiento de los requerimientos propios del Área.,-	Indispensable dominio de Excel (Base de datos  tablas dinámicas y fórmulas  gráficos  macros) y Powerpoint. -	Conocimiento de algún lenguaje de programación. -	Deseable experiencia 6 meses realizando funciones similares.
44163967,Analista de Segmentos,-Administra y analiza información de mercado e información interna para la toma de decisiones.  -Propone segmentos que ameriten una propuesta de valor diferenciada. -Diseña estrategias comerciales  de servicio y operativas para los diferentes segmentos de clientes. -Coordina la implementación de las estrategias. -Realiza seguimiento al cumplimiento de los indicadores de gestión relacionados con la propuesta de valor  a fin de brindar retroalimentación y proponer cambios.,
44163969,Analista – Arquitecto de Sistemas,-Analizar procesos de negocio. -Diseñar soluciones de arquitectura alineadas con los dominios funcionales de TMForum. -Validar que los desarrollos de servicios estén alineados a los lineamientos de Gobierno SOA. -Integración de servicios SOAP  REST  manejo de colas.,-Oracle SOA SUITE – Básico. -IBM WebSphere – Intermedio. -TM FORUM. -Java  Unix -  Intermedio. -Sólidos conocimientos de integración de aplicaciones y uso de herramientas Middleware  SOA  ESB.   -Conocimiento de DATAPOWER.
44163976,Desarrollador Android o IOS,-Manejo de Android Studio. - Manejo de android support library. - Manejo de retrofit o volley. - Manejo de patron MVP.,
44163978,Analista Programador,-Recibir y validar que el Documento de Análisis y Diseño (DAD)  sean llenados en su totalidad. -Realizar la codificación o modificación de los programas y/o aplicaciones de acuerdo a los requerimientos de incidencias  cambios y proyectos que le asigne el Gestor de Aplicaciones  cumpliendo con los estándares establecidos por el área de sistemas. -Generar el Manual de Instalación de Sistema (MIS) para el requerimiento desarrollado. -Actualizar el Manual del Sistema. -Actualizar el Manual de Usuario. -Realizar las pruebas unitarias cuando se trate de soluciones de portal Web e integraciones. -Apoyar en pruebas integrales y realizar las modificaciones necesarias de acuerdo a las pruebas identificadas por el Gestor de Aplicaciones. -Apoyar técnicamente en las funciones del Área de Operaciones realizando actividades de instalación y configuración de componentes y aplicativos tales como el MQ  BD  DB2  entre otros. -Reportar al Gestor de Aplicación sobre el avance y/o incidentes en el desarrollo de los proyectos con los clientes.,Un año como programador. Conocimientos de nuevas tecnologías y estándares de desarrollo de Software (frameworks y patrones de desarrollo)  SOA (Bus de Servicios  Business Rules  Business Activity Monitor  entre otros)  Intelij  Eclipse o Visual Studio  aplicaciones: WAS  DB2  MQ  lenguajes de programación: Java  .Net  ABAP  Herramientas para manejo de software ágil  versionamiento  arquitectura de soluciones web y de componentes.
44163987,Especialista III - Cod. 1465 ( Lima) - CPM 01-2015,Para postular ingresa a : www.contraloria.gob.pe / Enlace Únete a nuestro equipo / Opción convocatorias CAP del 22 de Noviembre al 04 de Diciembre.,Experiencia comprobable en el ejercicio de su profesión  mínima de cuatro (04) años (*). Experiencia comprobable en actividades de implementación de sistemas de gestión de la calidad o de gestión por procesos en el sector público  mínima de un (01) año (*). Capacitación acreditada en la Norma ISO 9001:2008 o en Gestión por Procesos.   Capacitación acreditada en Auditoría en Sistemas de Gestión de la Calidad ISO 9001:2008. Conocimiento del idioma inglés a nivel básico. Conocimiento informático en el entorno Windows y manejo de las herramientas informáticas de Microsoft Office 2007 o versiones superiores e internet a nivel intermedio.
44163988,Jefe de Soporte e Infraestructura,-Gestionar y supervisar el servicio de soporte a usuarios (Service Desk  onsite y provincias). -Definir  implementar  controlar y actualizar los procedimientos del área. -Velar por la correcta operatividad de la plataforma tecnológica (hardware  software  redes y comunicaciones). -Diseñar  instalar y optimizar la arquitectura de hardware  software  redes (voz  datos y telefonía) y comunicaciones de manera que permita que los productos y servicios informáticos puedan ser brindados en condiciones de alta disponibilidad y confiabilidad -Ejecutar los planes de respaldo y las recuperaciones de información que se requieran para garantizar la continuidad operativa de la instalación. -Administrar y dar soporte a las bases de datos.  -Administración y soporte de las redes LAN/WLAN/WAN/Firewall/Proxy. -Administrar las plataformas de los servicios y aplicaciones. -Administrar y controlar los cambios en los ambientes de producción. -Evaluar proveedores  hacer seguimiento a los contratos de servicios y costos. -Proponer e implementar proyectos de mejora en infraestructura. -Administrar el inventario de licencias de software y equipos de cómputo. -Gestionar las actividades  en concordancia con lo definido en las políticas de seguridad de la información de la compañía.,-Sistemas Operativos Windows y Linux. -Networking. -Seguridad Informática. -Telefonía IP basada en Asterisk. -Virtualización (VMWare). -ITIL . -Bases de datos (Microsoft SQL  Oracle).
44163992,Consultor Sap PP/QM,-Participación en Proyectos de Implementación y Mejoras relacionadas con el Modulo QM/PP. -Participar en los Proyectos de Mejoras de SAP  en el módulo de Producción y Calidad. -Participar en el mantenimiento evolutivo y correctivo.,Certificación SAP en Modulo PP/QM. Experiencia mínima de 4 años en proyecto en SAP PP/QM. Conocimientos indispensables: Modulo PP/QM  Procesos de producción. Disponibilidad para Viajar.
44163993,Asistente Comercial y Marketing Digital,Funciones: Desarrollo y Actualización de Bases de datos Clientes Búsqueda y Captación de Nuevos Clientes de diversos sectores  Análisis de Información de Negocios y de Clientes por Internet Servicio al Cliente y Ventas Ventas  negociación y cierre de ventas con clientes Gestión y Negociación con áreas de capacitación y RRHH de empresas privadas Inteligencia comercial Apoyo en Estrategias de Marketing Digital  Internet y redes sociales Estudios del Consumidor y Competencia Marketing de Servicios y CRM Apoyo a Labores de Marketing y Publicidad Apoyo en eventos de Capacitación y Seminarios Gestión y Negociación con proveedores Apoyo a labores administrativas básicas,Sin Experiencia. Sí interés por realizar practicas pre-profesionales en vacaciones en horario de oficina.  Requisitos: Conocimientos de Internet y redes sociales Facilidad para la comunicación a todo nivel. Dominio de Microsoft Office a nivel Usuario Responsabilidad y Valores.  Se Ofrece: Oportunidad de desarrollo profesional  practicas certificadas  programa de capacitación y linea de carrera futura.
44163996,Practicante Pre Profesional,Apoyo en el monitoreo de la valuación diaria de activos financieros para los Inversionistas Institucionales del Mercado de Valores. a) Mantenimiento de las bases de datos de instrumentos de Renta Fija e insumos. b) Extracción de información de terminales de datos (Bloomberg  entre otros). c) Ejecución de controles operativos diarios para la elaboración de Curvas Soberanas   Corporativas  Tipo de Cambio Futuro  y para la valuación de instrumentos de Renta Fija  Renta Variable y Contratos FWD de Tipo de Cambio.,1.Haber llevado un curso de extensión (SMV SBS  etc). (De preferencia) 2.Egresado o estar cursando el último año de la carrera de Economía  Ingeniería Industrial  Matemáticas o carreras afines. 3.Manejo avanzado de Excel (Tablas dinámicas  fórmulas  etc). 4.Conocimientos básicos de programación en VBA EXCEL (Indispensable)
44163997,Analista de Seguridad de la Información,- Reportar los indicadores de gestión y de calidad de los temas de Seguridad Tecnológica. - Coordinar y monitorear la implementación de los controles de seguridad. - Realizar de forma periódica el diagnóstico y evaluación de vulnerabilidades técnicas de los sistemas de información y plataformas tecnológicas. - Realizar la custodia de cuentas de carácter sensible o de privilegios administrador en las plataformas tecnológicas. - Investigar  analizar y evaluar nuevas técnicas que aseguren y garanticen la seguridad tecnológica de la compañía. - Administrar y Analizar las soluciones de Seguridad Tecnológica que tiene implementada la compañía. - Realizar la investigación o análisis forense en caso de un incidente de seguridad. - Definir e implementar el proceso de gestión de accesos a los sistemas de información y plataformas tecnológicas  manteniendo actualizada la relación de accesos por colaborador en los sistemas y aplicativos. - Elaborar y mantener un plan de recuperación tecnológico alineado a las definiciones de continuidad de negocio de la compañía.,- Contar con Certificación Itil V3 - Estudios de seguridad informática. - Con conocimientos de gestión de servicios de TI  manejo de herramientas de service desk  e ISO 27001. - 02 años como Analista de Infraestructura TI  Analista de Comunicaciones  Analista de Seguridad de TI.
44164001,Analista  Cobol CICS,-Análisis de requerimientos y elaboración de diseños técnicos. -Encargarse de pequeños equipos llevando a cabo una buena organización; delegando responsabilidades así como haciendo seguimiento de los módulos.,Mínimo contar con 2 a 3  año como Analista  Cobol realizando el analisis de requerimientos  diseño de soluciones de desarrollo e implementación y reportar los avances con herramienta Cobol CICS. Manejo de base de datos sql 2005  y/u Oracle 10g   Experiencia en el rubro de Banco (de preferencia).
44164002,Analista  Sr. C,-Recepción de requerimientos.  Análisis Programación y diseño de nuevos aplicativos.  -Mantenimiento y soporte de aplicativos.,-	Experiencia de 3 años viendo temas de programación. -	Conocimiento en herramientas Microsoft .NET   y C/C++. Experiencia en banca Indispensable para el puesto de 1 a 2 años de experiencia.
44164003,Analista BI,-Diseñar e implementar las soluciones de Oracle para lograr los objetivos definidos de la compañía. -Definir estrategias y desarrollar soluciones  analizar e informar  datos internos y externos para generar conocimiento y valor para los niveles estratégicos de la organización a través de toma de decisiones en procesos de negocio y las tecnologías relacionadas.,-Experiencia mínima de 2 años desarrollando con Powercenter/Datastage. -Conocimiento en ETL y Oracle 12g  -Modelamiento de datos y creación de DWH. Conocimientos: -De ETL y Oracle 12g. -Modelamiento de datos y creación de DWH. Conocimientos: -De ETL y Oracle 12g. -Modelamiento de datos y creación de DWH.
44164004,Analista Java/.Net con Lotus Note,Nos encontramos en la búsqueda de Analista Java/.Net con Lotus Notes: - Experiencia mínima de 2 años como Analista Java/.Net con Lotus Note Programanado en las siguientes herramaientas: Java  Oralce PL/SQL.,Ingles a nivel intermedio.
44164005,Analista Sr. BI,-Actualmente nos encontramos en la busqueda de un Analista / Analista Sr BI. -Planificación y análisis técnico / funcional.,Experiencia mínima de 2 a 3  años como Analista BI. Conocimiento en  ETL/ PowerCenter. Experiencia mínima de 3 a 4  años como Analista Sr. BI. Conocimiento en  ETL/ PowerCenter.
44164007,Management Consulting Senior Manager,Actualmente nos encontramos en la busqueda de un Management Consulting Senior Manager. Experiencia no menor a 10 años. Contar con MBA. Experiencia previa en proyectos de consultoria alineados a servicios financieros (excluyente). Ingles a nivel avanzado (excluyente).,Diseñar nuevos procesos de negocio basados en los requerimiento del cliente y el seguimiento de los usuarios implicados en la cadena de proceso. Evaluar y generar negociaciones con proveedores manteniendo alianzas estratégicas Traducir las direcciones estratégicas y los objetivos de negocio según las necesidades del cliente en una visión holística. Participar en el diagnostico del problema y comandar la planificación de la transformación de las áreas asignadas. Manejar los métodos   herramientas y equipo humano que Accenture posee para plantear el diseño y conseguir los objetivos.
44164010,Trainees Java,Te invitamos a sumarte a una organización que ofrece mayores desafíos  mejores oportunidades y más satisfacción. Accenture es una empresa global de consultoría en management  servicios de tecnología y outsourcing que colabora con sus clientes para ayudarles a convertirse en empresas de alto desempeño. En Accenture podrás unirte a más de 266.000 profesionales en 120 países y trabajar con clientes en casi todas las industrias más importantes del mundo. Los empleados en Accenture construyen su carrera en distintas áreas de negocio  específicamente en Consultoría  Tecnología y Outsourcing  como así también dentro de nuestras funciones corporativas internas. Una organización comprometida con el trabajo en equipo y la colaboración. Nos encontramos en la búsqueda de Trainees Java: Experiencia mínima de 6 meses en programación utilizando la herramienta JAVA. Apoyo en documentación y mantenimiento de aplicativos. Interés en desarrollarse en una empresa de TI. Egresado de la Carrera Tecnica o Universitaria de Ing. de Sistemas  informática o Software.,Nos encontramos en la búsqueda de Trainees Java: Experiencia mínima de 6 meses en programación utilizando la herramienta JAVA. Apoyo en documentación y mantenimiento de aplicativos. Interés en desarrollarse en una empresa de TI. Egresado de la Carrera Tecnica o Universitaria de Ing. de Sistemas  informática o Software.
44164011,Programador  Java,-Levantar la información de los requerimientos a cara de los usuarios. Realizar la documentación técnica  realizar la programación y apoyo en los pases a producción. -Conocimiento en  base de datos SQL / Oracle.,Experiencia de 1 a 2  años viendo análisis de requerimientos  programación y pase a producción.
44164018,Practicante de Oportunidades de Negocio,-Actualizar los KPI´s de captación y móvil para identificar clientes potenciales y mejorar la calidad de las ventas. -Manejar la base de datos para realizar el seguimiento de captación y renovación de móvil post pago para la actividad comercial. -Identificar patrones en clientes morosos o deudores para optimizar la rentabilidad de las acciones comerciales.  -Brindar soporte en el proyecto canal online  coordinando con las áreas involucradas (Mkt  Sistemas  Comercial y control de Gestión) y/o proveedores.,Experiencia mínima de tres meses manejando bases de datos. (Deseable) SQL / Oracle a intermedio (Indispensable)
44164026,Asistente Comercial y Marketing Digital,Desarrollo y Actualización de Bases de datos Clientes Búsqueda y Captación de Nuevos Clientes de diversos sectores  Análisis de Información de Negocios y de Clientes por Internet Servicio al Cliente y Ventas Ventas  negociación y cierre de ventas con clientes Gestión y Negociación con áreas de capacitación y RRHH de empresas privadas Inteligencia comercial Apoyo en Estrategias de Marketing Digital  Internet y redes sociales Estudios del Consumidor y Competencia Marketing de Servicios y CRM Apoyo a Labores de Marketing y Publicidad Apoyo en eventos de Capacitación y Seminarios Gestión y Negociación con proveedores Apoyo a labores administrativas básicas,Sin Experiencia. Sí interés por realizar practicas pre-profesionales en vacaciones en horario de oficina.  Requisitos: Conocimientos de Internet y redes sociales Facilidad para la comunicación a todo nivel. Dominio de Microsoft Office a nivel Usuario Responsabilidad y Valores.  Se Ofrece: Oportunidad de desarrollo profesional  practicas certificadas  programa de capacitación y linea de carrera futura.
44164042,Analista de Seguridad de la Información y Continuidad Operativa,-Implementar una adecuada gestión del sistema de seguridad de información y la continuidad operativa en la corporación.,-  Deseable Postgrado / Diplomado en seguridad de la información u otro para el desempeño del cargo. -  Mínimo tres años de experiencia desempeñando funciones similares al puesto. -  Conocimientos: Continuidad operativa y seguridad de la información.
44164045,Desarrollador Back End,Analizar programas. Elaborar programas.  Diseñar programas.  Implantar programas. Recolectar información del usuario sobre sus necesidades.  Asistir a usuarios finales.  Ejecutar pruebas de validación para los programas.  Participar en reuniones técnicas.  Elaborar informes periódicos. Mantener el orden con el equipo y sitio de trabajo.  Cumplir con las normas  lineamientos y estándares establecidos por la empresa.  Realizar cualquier otra tarea a fin que se le sea asignada.,Conocimientos técnicos. - Php. - Mysql. - Wordpress intermedio. - Laravel avanzado. - Html5 intermedio. - Javascript. - jQuery avanzado. - Aplicaciones móviles basadas en tecnologías web (Phonegap / cordova) - MVC. - Ajax.   Habilidades personales. - Facilidad de trabajo en equipo. - Orientado a objetivos. - Auto didacta. - Capacidad para trabajar bajo presión.  Deseable. - Conocimiento de web service y web sockets.  - Conocimiento en estructura JSON. - Ingles intermedio.
44164046,Analista CRM - Estrategia Comercial,- Analizar e interpretar datos para apoyar la gestión comercial  para convertir los resultados en oportunidades de negocio. - Manejar herramientas técnicas para ejecutar la minería de datos para identificar clientes potenciales y ajustar campañas dirigidas. - Realizar presentaciones sobre las nuevas tendencias o perspectivas del usuario que contribuyan en el desarrollo de productos y estrategias. - Coordinar con las áreas involucradas para establecer indicadores  generar base de datos y hacer un  monitoreo de los modelos de análisis de oportunidad. - Emitir reportes e informes (contactabilidad efectividad de los canales de comunicación y cumplimiento de objetivos de campañas de CRM) a las áreas correspondientes.,-Mínimo dos años manejando herramientas técnicas y analizando los datos obtenidos a través del CRM  para identificar oportunidades de negocio. (Indispensable).
44164054,Practicante de Ingeniería de Preventa,- Brindar soporte técnico a la fuerza de ventas. - Identificar Oportunidades de Negocio detectadas por diversos medios. - Coordinación y Aseguramiento de la Calidad de Ofertas Comerciales. - Efectuar el levantamiento de información técnica preliminar del cliente.,-No indispensable. -Contar con disposición por aprender y aportar sus conocimientos académicos al área correspondiente.
44164056,Auditor Senior de Tecnologías de la Información,-Responsable del análisis y evaluación de los procesos internos a fin de comprobar la efectividad del control interno de la compañía - Ejecutar auditorías internas de sistemas de información de acuerdo al plan anual  con el objetivo de evaluar la efectividad de los controles internos e identificar oportunidades de mejora.  - Efectuar el relevamiento de(l) el/los proceso(s) relacionado(s) y documentar(los) el flujo en papeles de trabajo - Elaborar la matriz de riesgos y controles por cada proceso revisado  - Elaborar los programas de auditoria  previa aprobación del jefe de auditoría interna  ejecutar las respectivas pruebas incluyendo: revisión documentaria  recálculos  inspecciones en plantas  entrevistas con el personal  verificación de cumplimiento de procedimientos y normas internas y externas.  - Revisión de los procedimientos de la compañía para determinar que el diseño de los controles sea adecuado y eficiente. - Realizar el seguimiento  monitoreo y cierre de las observaciones de auditoria interna identificadas como parte de las revisiones realizadas.  - Preparación del informe de auditoria interna a la finalización de las revisiones y conversación de los hallazgos identificados con los responsables de los procesos  previa aprobación del jefe de auditoria interna.,- Experiencia con el Sistema SAP. - Experiencia en auditoria financiera/sistemas. - Deseable experiencia en auditoria interna/sistemas en empresa industrial.  - Certificado CISA (deseable).
44164057,Especialista en Infraestructura de Redes y Comunicaciones,-Gestionar  administrar y operar la infraestructura de Redes  Comunicaciones  Hardware y  Software de la Institución. -Gestionar  administrar y operar la plataforma de servidores instalados en la red se datos de la Institución. -Gestionar  administrar y operar la infraestructura de la Redes de LAN / WAN. -Gestionar  administrar y operar los Sistemas de Comunicaciones de correo electrónico. -Gestionar  administrar y operar los Sistemas de Seguridad Perimetral -Gestionar  administrar y operar la infraestructura lógica de las redes de datos. -Administrar el inventario de hardware  y software.,Se le invita a revisar la página Web de SERVIR/Oportunidad Laborales/Convocatorias Vigentes  donde podrá encontrar bases  perfil  cronograma  formatos a presentar y correo a donde remitir dichos formatos  de cumplir con los requisitos y considerar su postulación.
44164065,PROGRAMA DE PRÁCTICAS DE VERANO – SISTEMAS,¡Aprovecha tus vacaciones de verano y sé parte de la familia Interbank!   Todos los años Interbank lanza este programa durante la temporada de verano para jóvenes como tú  que estén interesados en desarrollar su potencial  iniciar su experiencia laboral y aprender de talentosos profesionales.   En este programa tendrás la posibilidad de practicar en el área de tu interés  desarrollar un proyecto que genere valor para el banco y compartir tus recomendaciones del proyecto en una exposición dirigida a uno de los Vicepresidentes del Banco.   Las prácticas empiezan el lunes 04 de enero y tienen una duración de 3 meses.   ¿Qué requisitos debes cumplir? -	Haber concluido el 6to ciclo y pertenecer al tercio superior de las siguientes carreras: Ingeniería de Sistemas e Ingeniería Informática.,-	Deseable contar con conocimiento de Programación WEB  manejo de base de datos SQL.  -	Nivel de Excel – Avanzado.  -	Disponibilidad para trabajar 30 horas semanales (Flexibilidad para elegir tu propio horario de lunes a viernes). -	Tener alta capacidad de organización  iniciativa  comunicación efectiva y muchas ganas de aprender.
44164069,Asistente Estadistico de Cobranza,-Ejecución de filtros y ordenamientos de las listas de llamadas.Desarrollo   automatización y optimizacion de flujos de trabajo. -Monitoreo de la performance de las listas de llamadas. Control de tiempos en espera  llamadas abandonadas  velocidades. -Proponer acciones concretas de ajustes que permitan mejorar tanto el nivel de contactos realizados como el recupero general. -Coordinar con los supervisores y jefaturas las acciones a implementar.,Experiencia minima de 06 meses en Análisis y extracción de información (Base de Datos). Conocimiento en software Genesys (indispensable). Experiencia en empresas de call center realizando funciones similares. Conocimiento en Microsoft SQLSever Ofimática  Lenguaje de programación Visual Basic ; Net; Java
44164074,Practicante SAP - CO,-Apoyo en Proyectos de Implementación SAP. -Apoyo en atención de Tickets de Mesa de Ayuda. -Apoyo en preparación de Informes de Mesa de Ayuda.,- Deseable experiencia en SAP. - Conocimientos básicos de Contabilidad y Costos.
44164091,Practicante de Experiencia del cliente,-Descargar Data Corporativa  mantener la información centralizada y actualizada  compartirla con aquellos que la requieran y elaborar indicadores para la gestión.  -Apoyo en el diagnóstico de los procesos de mejora  levantamiento de información  elaboración de flujos y procedimientos enfocados en la Experiencia del Cliente  utilizando herramientas de análisis. -Elaboración y consolidación de presentaciones ejecutivas para la alta gerencia. -Centralizar comunicaciones de alta sensibilidad a los clientes y áreas internas mediante el manejo de plataformas web y empresariales. -Dar seguimiento  interpretar la causa y consolidar las soluciones de casos críticos e incidentes de sistemas relevantes a la experiencia del cliente.,
44164092,Analista de Sistemas / JUNIOR,-Análisis de procesos. -Documentación de sistemas. -Elaboración de consultas SQL en SQL Server  MySQL  Oracle. -Implementación de sistemas empresariales abarcando capacitación  configuración  puesta en marcha. -Programación en .NET (básico o intermedio).,Nos comunicaremos con usted.
44164093,Analista PROGRAMADOR (PHP),-Diseño y desarrollo de sistemas.  -Programación y desarrollo en lenguaje PHP.  -EXperiencia en plataformas webs empresariales. -Programación en bases de datos MYSQL  SQL SERVER.  -Control de calidad.  -Documentación de sistemas.,02 años de experiencia profesional.  Experiencia Desarrollando sistemas en PHP y sus frameworks.  Deseable Conocimientos en:  -UML  RUP. -SCRUM.
44164099,Practicante Programador Web e Internet,Administración y desarrollo de Pagina Web  Programación Internet Desarrollo de Plataformas en HTML para envió masivos de publicidad por Internet Desarrollo de Marketing Digital Lineo Desarrollo de Software de Base de datos Apoyo a Labores Administrativas y Comerciales,Experiencia no indispensable. persona responsable y con valores
44164106,Becario de TI,- Proyecto Despliegue de nuevo puesto de usuario y Renovación Tecnológica - Proyecto Despliegue en nuevas oficinas San Isidro (Fase 1 y Fase 2) - Proyecto Control de Accesos  Seguridad y CCTV - Programa de Concienciación de Ciberseguridad y Riesgos Tecnológicos,DESEABLE CONOCIMIENTO (No indispensable):  Microinformática  Office  Manejo de Sistema Operativo Windows 7 y superior  Manejo de Herramientas Office Manejo de Herramientas BD como: SQL Server 2008-2012  Oracle  MySQL Programación Web  NET (Visual Basic) / Power Builder/ SAP
44164110,Ejecutivo Calificado de Planificación e Ingresos de Telefonía Pública,-Encargarse de oferta Tarifaria de TUP  generando propuestas que den valor agregado al negocio y asegurando la rentabilidad de los productos.  -Gestión de información a nivel tranversal.,-Inglés a nivel Intermedio -Excel  Mysql  SQL y Powerpoint (Nivel Avanzado) PPT: Avanzado (Deseable) -3 o 4 años de experiencia en áreas de Marketing  Planeamiento  Gestión y Análisis de Información en telecomunicaciones o consumo masivo.
44164111,PRACTICANTE DE COBRANZAS,Realizar el proceso de anulación masiva.   Actualizar los indicadores de avance de cartera de primas por cobranza de  EPS.   Realizar la segmentación y distribución de la cartera de primas por cobrar de Seguros y EPS.   Calcular y cuadrar la provisión de Seguros y EPS para la presentación a contabilidad.   Generar y distribuir vía mail la información de los documentos aplicados a Corredores.,No.
44164125,Practicante de Sistemas,- Implementación de nuevas funcionalidades para las aplicaciones web (AGI  REGAS  SAGA  SAGESAD  AGI). - Análisis  diseño y desarrollo de nuevas aplicaciones web. - Implementación de la interfaz hacia proyecto de Telemetría.,- Conocimientos en análisis  diseño y desarrollo de aplicaciones web bajo la plataforma .NET y base de datos SQL
44164126,Ejecutivo Asociado - Proyectos,- Responsable de la estrategia  seguimiento e implementación de proyectos comerciales y del lanzamiento de nuevos productos. - Identificar oportunidades de mejora en los procesos de portabilidad  delivery y contrataciones.,- De 1 a 2 años de experiencia en proyectos o en lanzamiento de productos. - MS Office – Nivel Avanzado. - Inglés – Nivel intermedio.
44164137,Analista Programador Oracle Financial Services -FLEXCUBE,Mantenimiento del evolutivo y/o correctivo del Banco. Evaluar y aprobar los diseños técnicos de arquitecturas  desarrollos  integraciones del proveedor ORACLE para las diferentes requerimientos o proyectos de las áreas de negocios. Definir y gobernar las políticas de integración y seguridad SOA para todos los proyectos. Conceptualizar  Diseñar y Programar Componentes SOA para la integración entre aplicaciones CORE del Negocio con CRM Siebel.,Experiencia en implementación de Core Bancario (de preferencia Systematics u Oracle). Conocimientos y experiencia en Banca (productos  operaciones  procesos y principalmente Mercado de Capitales). Experiencia consultiva y Analisis de negocio. Participación en propuestas y negociación de proyectos. Toma de requerimientos Funcionales. Manejo de reuniones de Kick-Off y PDP de proyectos. Toma de requerimientos  análisis  diseño  coordinaciones de implementación y/o puesta en producción de CORE Bancario (Core Banking). Manejo y Gestion de equipos de trabajo. Experiencia comprobada en FLEXCUBE (conocimiento técnico / funcional  ambos a nivel Senior). PMO Seguimiento de proyectos (avances  riesgos  hitos  etc)
44164138,Practicante de Soporte Técnico,Apoyo al área de TI. Administración/gestión de equipos en ambiente MacOS. Administración/gestión de: Windows server  Linux  Windows.,Deseable experiencia en soporte técnico y atención al usuario. Lectura y comprensión de textos en Inglés (nivel básico/intermedio). Conocimiento de plataformas de Visualización. Alta capacidad de aprendizaje  análisis  trabajo en equipo  responsabilidad y compromiso. Excelentes habilidades interpersonales y vocación de servicio.
44164153,Practicante de Líneas Especializadas TI,-	Mantenimiento de la base de contactos de Personas Jurídicas y elaboración de reportes para gerencia -	Mantenimiento de base de contactos en Access -	Elaboración de reportes para Gerencia -	Mantenimiento y elaboración de macros en Excel -	Optimización de procesos de levantamiento de información  otros,
44164160,Analista Programador ABAP,-	Desarrollo de aplicativos Web.  -	Análisis y diseño de sistemas.  -	Análisis de requerimientos.  -	Análisis y modelamiento de procesos.  -	Diseño y programación.  -	Mantenimiento correctivo y evolutivo de sistemas.  -	Implementación de aplicaciones.  -	Capacitación y soporte a usuarios del sistema.  -	Actualización de datos  análisis de datos  generación de consultas.,- Contar mínimo con 3 años de experiencia: 1 año participando de la implementación de SAP y 2 años como analista programador de lenguajes varios (JAVA  PHP  Visual Studio  entre otros). - Conocimiento de Programación ABAP - Conocimiento de metodologías UML  - Conocimiento de Base de Datos.  - Conocimiento de Excel avanzado.
44164189,Practicante de Planificación Comercial de Negocios,- Brindar el soporte informático de los procesos del área mediante uso de herramientas de base de datos. - Automatización de procesos de información para la toma de decisiones. - Elaboración de reportes necesarios y tableros de información.,-Manejo SQL Server a nivel Intermedio (Indispensable). -Manejo de Oracle a nivel Intermedio (Indispensable). -Conocimientos básicos en Java  HTML  PHP. (Deseable). -Excel a nivel intermedio – avanzado (Deseable).
44164198,practicante de desempeño de red,Responsabilidades: Administración de servidores Administración de Base de datos Gestión del trabajo de contratas de soporte Gestión de contratas Seguimiento de proyectos de desarrollo y automatización,Conocimiento: Linux  Windows Base de datos Oracle: Administración y consultas Operación y administración de servidores Linux
44164199,Analista de Organización y Métodos,Es responsable de proponer y desarrollar soluciones para la optimización de la organización  funciones y procesos  participando en el análisis e implantación de nuevos sistemas y métodos de trabajo. A su vez  participa en auditorías de cumplimiento de controles operativos  de seguridad de información y continuidad de negocio.,EXPERIENCIA: Experiencia mínima de 2 años en el área de Organización y Métodos  Procesos o Auditoría. Análisis funcional de sistemas de información y mejora de métodos de trabajo.  Haber realizado auditorías operativas y/o haber participado en procesos de certificación (ISO 9000  SSAE16  ISO 27001  PCI). Capacitación en temas funcionales genéricos y específicos  en el uso de sistemas de información.  Haber trabajado en empresas financieras (en temas de tarjeta de crédito  preferible).  CONOCIMIENTOS ESPECÍFICOS: Elaboración de documentos (informes  manuales de usuarios  políticas  procedimientos  funciones  etc.). Análisis y diseño de sistemas. Modelamiento de procesos Conducción y seguimiento de proyectos  Seguridad de información y continuidad de negocio. Conocimiento de inglés para lectura de manuales técnicos  HABILIDADES: Buena redacción Proactividad y facilidad para la innovación Capacidad de interrelación a todo nivel Facilidad para dictar charlas de capacitación
44164201,Practicante pre - profesional de Sistemas,Nuestra empresa requiere contar con un practicante para el área de Sistemas  con estudios de Ingeniería  que tenga capacidad de análisis y conocimientos de desarrollo de aplicaciones y base de datos.   La posición tendrá las siguientes funciones:  * Realizar el análisis y desarrollos de los requerimientos del área. * Ejecutar las pruebas de los sistemas desarrollados. * Documentar las especificaciones técnicas de los requerimientos.,CONOCIMIENTOS ESPECIFICOS: * Conocimiento de Microsoft Office  Visio.  * Conocimientos de programación y desarrollo de programas (Java  .NET  C#  C++). * Conocimientos básicos de BD SQL Server  Oracle (PL/SQL).  HABILIDADES: * Facilidad de comunicación. * Dinámico y proactivo. * Capacidad de interrelacionarse a todo nivel  buen trato personal. * Capacidad de análisis y organización.
44164202,Supervisor de Centro de Cómputo,Encargado de ejecutar los procesos batch (administrativa y financiera) y el  monitoreo de las conexiones con las instituciones y las marcas (VISA y Mastercard)  así como el monitoreo de alertas de los cajeros automáticos para garantizar el cumplimiento del nivel de servicio establecidos.,CONOCIMIENTO ESPECÍFICOS: * Conocimiento de software indispensable: Windows  MS Office. Operación y/administración de los sistemas operativos Unix  Linux y/o OS400  Programación en C. * Conocimiento de comunicaciones de datos: LAN y/ WAN  HABILIDADES: * Liderazgo y facilidad de comunicación * Dinámico y proactivo * Capacidad de interrelacionarse a todo nivel  buen trato personal * Capacidad para trabajar en equipo y bajo presión  * Objetividad  JORNADA: 45 horas semanales de lunes a domingo con un día de descanso en turnos rotativos (mañana  tarde y noche)
44164207,Practicante,Brindar soporte técnico en sistemas  telefonías y comunicaciones. Verificar y proporcionar la información sobre el estado de los equipos de sistemas. Reinstalar y reconfigurar computadoras  servidores  impresoras y cualquier dispositivo que haga uso de servicios de la red local y/o relacionado con tecnologías de información. Atender problemas de los sistemas operativos y aplicaciones de uso común para los usuarios. Postular,Egresado de la carreras de Sistemas  Informática o Computación.  Conocimientos generales sobre: sistemas operativos Windows  redes Lan y gestión de servidores.  Experiencia: 06 meses
44164210,Analista Oracle e-Business Suite (EBS),- Realizar el análisis  diseño y desarrollo de las soluciones de TI que se realicen en los clientes usando la herramienta EBS de Oracle.,Grado técnico en computación y sistemas o Bachiller en Ingeniería de sistemas.  -	Mínimo 1 año de experiencia comprobada con la herramienta Oracle e-Business Suite (funcional y/o técnico) -	Conocimiento de Oracle Reports y XML Publisher -	Deseable conocimiento en Oracle Forms -	Conocimiento avanzado en PL/SQL
44164217,PRACTICANTE PARA LA DRNP,a) Elaboración de aplicativos informáticos  para obtener seguimiento y control adecuado en los procedimientos seguidos ante las distintas áreas del RNP.      b) Apoyo en la elaboración de presentaciones atractivas y de alto impacto con cuadros estadisticos.  c)  Apoyo en la elaboración de estadisticas relacionadas con la ejecución del plan operativo institucional. d) Llevar las estadísticas de los procesos gestionados por ARCODE.,- De preferencia haber obtenido un rendimiento académico meritorio (record de notas donde señale un promedio ponderado igual o  superior a 14). - Conocimiento a nivel de usuario de Office
44164220,Desarrollador Web,Objetivo del puesto: Ofrecer las mejores soluciones de software para ayudar a los departamentos a mejorar la eficiencia  rentabilidad y simplificar los procesos del negocio a través de un tratamiento inteligente de la información.  Funciones principales: Dar soporte y desarrollar mejoras en la página web  intranet y extranet de la empresa.  Maquetar y enviar el Newsletter mensual.  Dar soporte y desarrollar mejoras en la intranet de la empresa. Administrar los recursos informáticos Asociados a la página web de la empresa: Servidor  Base de datos  DNS.,Experiencia mínima de 02 años realizando funciones similares. Profesional universitario (Bachiller o titulado) de las carreras de Ingeniería de Sistemas. Tener experiencia en empresas de turismo o prestadoras de servicio (deseable)   Conocimientos avanzado de: Tecnologías primarias: (PHP  MYSQL  HTML  CSS  JAVASCRIPT) Frameworks: Agular JS (frontend) y Laravel (backend) –   INDISPENSABLE:  Administración de servidores LINUX - DESABLE Sistemas de versión de código fuente.
44164224,Practicante de Servicios Profesionales,- Participar en proyectos en los clientes TOP para Banca y Retail. - Desarrollo e Implementación de soluciones World Class - Integración de Sistemas. - Documentación de Proyectos. - Apoyo en ejecución de QA. - Apoyo en preventa (desarrollo de aplicaciones  pruebas de concepto  presentaciones),Inglés nivel avanzando oral y escrito. Interesado en ingresar a trabajar durante el 2015 a una empresa con presencia regional  comercializadora e implantadora de soluciones basadas en Tecnologías de Información y Comunicaciones (TIC) Conocimientos de desarrollo en ambiente Microsoft .NET y lenguaje C# Conocimientos en Base de Datos SQL Server Motivado por trabajar en áreas de ingeniería en actividades de diseño e implementación de soluciones y/o aplicaciones de: - Autoservicios presenciales (ATMs o cajeros automáticos  kioskos  …) - Sistemas de Punto de Venta  Lealtad - Autoservicios remotos (web  voz  Chat  ...)
44164226,Practicante de Sistemas,Apoyo en el control de proveedores y servicios tercerizados. Apoyo en la elaboracion de ranking de proveedores. Apoyo en la recepcion y resgistro de facturas. Apoyo en otras tareas administrativas del equipo.,
44164227,Administrador de Servidores Windows,1.	Active Directory y servicios relacionados (IIS/DNS/DHCP  etc) nube/centro de datos orientado 2.	Windows arquitectura 3.	Windows automatización y Scripting 4.	Ventanas de Backup & Restore 5.	Gestión imagen (VM) 6.	Azul (PAAS/IAAS) & VCAC 7.	Notificación y seguimiento 8.	Configuración y administración de SQL,Egresado de un instituto técnico o universitario en telecomunicaciones  sistemas  electrónica u otras carreras afines.  Inglés Avanzado (escrito y hablado).  Orientado a la administración de Servidores.  Conocimientos deseados: Habilidades similares para entorno Linux.
44164233,PRACTICANTE DE COBRANZAS,Realizar el proceso de anulación masiva.   Actualizar los indicadores de avance de cartera de primas por cobranza de  EPS.   Realizar la segmentación y distribución de la cartera de primas por cobrar de Seguros y EPS.   Calcular y cuadrar la provisión de Seguros y EPS para la presentación a contabilidad.   Generar y distribuir vía mail la información de los documentos aplicados a Corredores.,No Experiencia. Carreras: Ing. Sistemas  Ing. Informatica  Ing. Industrial
44164234,Practicante de Comunicación Digital y Redes Sociales,1.- Actualización de contenido de la web corporativa. 2.- Obtención y registro de los indicadores del área. 3.- Generación de reportes de visitas  ventas  tráfico en la web corporativa  descargas en los apps  entre otros. 4.- Cruce de ventas: ventas off line vs venta a través del canal virtual. 5.- Auditoria mensual de los aplicativos web. 6.- Apoyo con las actualizaciones del portal web y aplicativos móviles. 7.- Apoyo en las publicaciones del community manager.,- Uso de herramientas digitales en su día a día (facebook  widgets  blogs  twitter  etc) - Disposición para el trabajo en equipo  responsabilidad y compromiso - Orientación al logro de objetivos - Proactividad  - Capacidad de análisis basados en indicadores claves a nivel digital para web  mobile y redes sociales - Orientación a la solución de problemas - Ordenada  disciplinada  estructurada.
44164240,Practicante Planificación y Seguimiento Comercial - Sistemas,Procesar  generar y certificar la información (calidad de datos).			 Elaborar/desarrollar reportes de seguimiento y apoyo en la gestión del negocio  y su respectiva distribución a los colaboradores. Gestionar/coordinar la actualización de información en los centros/tiendas. Crear nuevas herramientas relacionadas a manejo de información de gestión  que apoyen el control y gestión comercial. Apoyar en la mejora continua  realizando análisis y propuestas para optimizar procesos e incrementar eficiencia.,No es necesario contar con experiencia previa.
44164241,Practicante,Seleccionar mediante Concurso Público practicantes pre profesionales para los diferentes Centros Nacionales y Oficinas Generales del Instituto Nacional de Salud  según perfiles precisados por las diferentes Unidades Orgánicas.  IMPORTANTE: Leer el adjunto.,Los requisitos para postular al proceso de selección de practicantes pre profesionales en el INS son:  Encontrarse cursando el último año académico o dos últimos ciclos de educación universitaria  egresado no mayor a un año;  debiendo contar con el perfil del postulante  requerido por los Centros Nacionales u Oficinas Generales  las mismas que están especificadas en los Planes de Prácticas de cada carrera profesional. (Ver  Anexo  N°  9).  IMPORTANTE: Leer el adjunto.  Los postulantes deben presentar  los siguientes documentos:  a.	Solicitud de postulación dirigida al Jefe del Instituto Nacional de Salud con foto tamaño pasaporte actualizada de acuerdo a lo establecido en el   Anexo 1. b.	Copia simple del Documento Nacional de Identidad. c.	Carta de Presentación de la Institución Universitaria especificando su condición de estudiante (especificando ciclo académico) ó egresado  ó Declaración Jurada de pertenecer a una Institución Universitaria  de acuerdo a lo establecido el Anexo 2  con cargo a ser regularizado posteriormente. d.	Currículo Vitae no documentado de acuerdo a lo establecido en el Anexo 3. En caso de Persona con Discapacidad o  Licenciado de las Fuerzas Armadas adjuntar constancia (Ver ítem 15).  e.	Copia simple del récord de notas o récord académico  actualizado a último ciclo cursado con indicación del promedio ponderado expresado en decimales  visado por la Universidad de origen. f.	Carné de Vacunación vigente correspondiente  según requerimiento del Centro Nacional / Oficina General  especificado en el plan de prácticas ó Declaración Jurada según  Anexo N°4. g.	Declaración Jurada de no contar con título profesional y no haber realizado prácticas pre profesionales en el INS  según lo establecido en el Anexo Nº 5. h.	Declaración Jurada según lo establecido en el Anexo Nº 6 de: -	No estar Inhabilitado Administrativa y/o  Judicialmente para Contratar con el Estado. -	No Tener Antecedentes Penales ni Judiciales.  -	No Tener Relación de Parentesco dentro del cuarto grado de consanguinidad o segundo grado de afinidad o por razón de matrimonio con los servidores públicos que directamente intervengan en el proceso de selección de practicantes. -	Gozar de Buena Salud. -	No encontrarse ejecutando trabajos de investigación para sustentación de tesis en el INS.
44164260,Analista de Release y Configuración,- Realizar actividades de release y configuración de aplicaciones de los proyectos de TI.,Grado técnico en computación y sistemas o Bachiller en Ingeniería de sistemas. -	Debe tener experiencia comprobada en desarrollo y despliegue con las siguientes herramientas de desarrollo: Weblogic 11g SQL Server 2000 BD Oracle 10 IIS  -	Experiencia comprobada en manejo de Subversion (SVN) para control de versiones. -	Capacidad de análisis técnico para encontrar errores en el código a raíz de un problema presentado.
44164261,Analista Programador,- Análisis y diseño de sistemas. - Desarrollo de sistemas y páginas web.,.Conocimientos  Lenguajes de programación C#  Javascript  PHP (Deseable)  HTML. Framework ASP .NET MVC  experiencia mínima de un año. Frameworks de PHP Codeigniter o Laravel (Deseable). Experiencia con implementación de servicios REST en .NET. Manejador de base de datos SQL Server  experiencia mínima de un año. Manejador de base de datos MySQL (Deseable). Manejo de herramientas de reportes como SQL Server Reporting Services o Crystal Reports. Dominio de excel avanzado.
44164288,Practicante pre profesional de Reporting,MISION: Brindar soporte de información solicitada por los diferentes canales de atención y venta para gestionar la estrategia de la compañía.  FUNCIONES: Extracción de información y generación de reportes solicitados por las diferentes áreas de la Dirección  Manejo de Base de Datos  Generación de query y vistas en SQL  Automatización de procesos,SISTEMAS: SQL Server  Visual Basic   HABILIDADES Y CONOCIMIENTOS ESPECIFICOS:  Programación Web  Excel avanzado (macros).
44164290,Analista de Plataforma e Infraestructura,- Controlar todos los requerimientos de sistemas  inventarios y adendas con los proveedores de equipos y redes. - Coordinar con los proveedores de reparación  mantenimiento y compra de equipos informáticos  para garantizar su correcto funcionamiento y disponibilidad para el usuario. - Verificar todas las altas y bajas de los servicios. - Supervisar que todas las atenciones solicitadas por el usuario sean atendidas y resueltas en el menor tiempo posible. - Supervisar el correcto funcionamiento  implementación  y soporte de software y hardware de la empresa. - Administrar la central telefónica Asterisk  incluyendo la configuración  claves de llamadas  y permisos para llamadas LDN y LDI. - Implementar y garantizar el funcionamiento de los equipos solicitados para nuevos miembros de la empresa. - Mantener los servicios en su máxima operatividad.                             Beneficios: - Ingreso a planilla con todos los beneficios de ley.  - Pertenecer a una empresa sólida y en crecimiento. - Agradable ambiente de trabajo. - Alimentación. - EPS.,- Experiencia mínima de 2 años ocupando puestos similares  de preferencia en empresas del Sector Construcción  Industrial  Metalmecánica u otros de similar envergadura. - Inglés básico. - Microsof Office avanzado.
44164304,Programador,Análisis y programación.,Experiencia: -Experiencia General: Dos (02) años de experiencia laboral en el Sector Público y/o Privado. -Experiencia Específica: Experiencia laboral de dos (02) años en actividades y desarrollo de análisis y desarrollo de sistemas en plataforma .Net.  Conocimientos: -Conocimiento en Reporting Service y Web Service. -Conocimiento en metodología de desarrollo de software RUP.
44164309,Desarrollador Web,Creación y desarrollo de páginas web adaptables (responsive). Realización de aplicaciones web utilizando Ajax  PHP  HTML5  CSS3  JavaScript  Jquery . Manejo de Base de datos MySql. Usar herramientas de análisis digital (google analytics ) para elaborar reportes. Maquetado y diseño de emails  para hacer publicidad masiva. Actualización y mejora de diseño de páginas web.,Conocimiento AVANZADO  en HTML5  CSS3  JavaScript  Jquerry. Conocimiento intermedio en AJAX  PHP y MySql. Conocimiento de un framework MVC como Zend  Sympphny  Yii  etc (No indispensable). Tener un portafolio de al menos 4 sitios web.
44164313,Desarrollador Web Jr.,Creación y desarrollo de páginas web adaptables (responsive). Realización de aplicaciones web utilizando PHP. Manejo de Base de datos MySql. Usar herramientas de análisis digital (google analytics ) para elaborar reportes. Maquetado y diseño de emails  para hacer publicidad masiva. Actualización y mejora de diseño de páginas web.,Conocimiento AVANZADO  en HTML5  CSS3  JavaScript  Jquerry. Conocimiento intermedio en AJAX  PHP y MySql. Conocimiento de un framework MVC como Zend  Sympphny  Yii  etc (No indispensable). Tener un portafolio de al menos 4 sitios web.
44164339,(01)PROFESIONAL EN PROGRAMACIÓN Y ACTOS PREPARATORIOS CAS N° 436,﻿La Superintendencia Nacional de Aduanas y de Administración Tributaria pone en conocimiento el proceso de selección que se llevará a cabo para cubrir el servicio de (01) PROFESIONAL EN PROGRAMACIÓN Y ACTOS PREPARATORIOS de acuerdo al perfil y requisitos señalados en la convocatoria a través de Contrato Administrativo de Servicios (CAS).   POSTULACION A LA CONVOCATORIA:   Las personas interesadas deberán registrar su postulación de forma virtual a través del link que se habilitará en el portal Web Únete a SUNAT www.sunat.gob.pe  Únete a la SUNAT / Desarrolla tu talento /Trabaja en SUNAT /CAS N°436 PROFESIONAL EN PROGRAMACIÓN Y ACTOS PREPARATORIOS del 09/12/2015 al 13/12/2015   Para poder considerar una postulación deberá inscribirse en el portal Web Únete a la SUNAT  dentro de las fechas establecidas. Asimismo descargar el Formato Único de Postulación y presentarlo en físico según el cronograma correspondiente.   El Formato Único de Postulación deberá descargarlo de la siguiente dirección web: Únete a la SUNAT / Normatividad y formatos / Formatos / Formato Único de Postulación: http://unete.sunat.gob.pe/index.php/normatividad-y-formatos/modalidad-cas,REQUISITOS PARA POSTULAR:   Título profesional en las especialidades de Ingeniería  Economía  Estadística  Administración o Derecho.   Contar con estudios de especialización en la Ley de Contrataciones del Estado (Min. 80 hrs) en Universidades o Entidades autorizadas por la OSCE.   Experiencia profesional mínima de tres (03) años en áreas de logística en Empresas Privadas o Instituciones del Estado.   De la experiencia profesional mínima  se requiere experiencia no menor a (1) año en Actos preparatorios y /o programación. En empresas con un promedio anual de 80 a 100 millones de nuevos soles en su Plan Anual de Contrataciones / Plan de Compras.   Conocimientos de Office Microsoft a nivel intermedio: Word  Excel (Manejo de tablas dinámicas)  Power Point.   Conocimientos de Estadística y Modelamiento a nivel usuario.   Conocimiento en el manejo del SEACE (Sistema Electrónico de Contrataciones del Estado).   CONDICIONES DE TRABAJO: - ﻿Lugar de Prestación de Servicios: ﻿División de Programación y Gestión. - ﻿Duración del Contrato: ﻿Hasta el 30/06/2016; con posibilidad de renovación. - ﻿Contraprestación Mensual: ﻿S/.5 500.00  - ﻿Horarios de trabajo: ﻿40 horas semanales  ﻿
44164340,Analista de Procesos y Sistemas,- Gestionar proyectos de implementación de sistemas  hacer seguimiento a todo el ciclo de vida y asegurar el cumplimiento de alcances  tiempos y costos. - Analizar Procesos del negocio y plantear propuesta de mejoras. - Validar con usuarios y dueños de procesos  los requerimientos  el análisis y diseño de los sistemas  así como todas las mejoras que se implementen. - Realizar las pruebas QA y Funcionales de los sistemas a implementar. - Investigación y evaluación de nuevas tecnologías que permitan mejorar la eficiencia o den valor al negocio.,Experiencia mínima de 2 años en posiciones similares (al menos 1 año de programación). Egresado de las carreras de Ingeniería Informática o Ingeniería de Sistemas. Conocimiento de la tecnología .NET y SQL Server. Dominio de MS Excel a nivel avanzado.
44164350,Analista/Desarrollador de Aplicaciones,Análisis y desarrollo de procesos de flujo de información para las áreas de soporte de las oficinas de Reservas Internacionales. Análisis de datos  creación de reportes en coordinación con el departamento de telecomunicaciones. Responsable del desarrollo de aplicaciones y sistemas en entorno web y escritorio para el departamento Internacional de Reservas de American Airlines.  Proporcionar asistencia técnica a los usuarios de sistemas; identificar problemas técnicos  proponer e implementar soluciones. Seguimiento a los proyectos de desarrollo y asegurar el cumplimiento de las fases de prueba para la implementación de reportes  sistemas y aplicaciones web.,Mínimo 1 año de experiencia  en proyectos de desarrollo de sistemas web y escritorio en Visual Studio .net; implementación y administración de bases de datos en SQL Server. Así como desarrollo de reportes en con diferentes herramientas. Persona capaz de trabajar en equipo e individualmente con mínima supervisión  mostrar iniciativa  y constancia en el seguimiento de los proyectos. Alta capacidad de comunicación oral y escrita con distintos niveles de usuarios para comunicar conceptos técnicos de forma clara. Dominio de Ms Visual Studio  SQL Server 2010   Ms Office  JavaScript.  Se recomienda contar con Visa a EEUU.
44164351,Consultor Business Intelligence,Entender  y traducir las necesidades de información de los usuarios de negocio y llevarlas al capo de los datos. Determinar las fuentes de donde obtener los datos para el desarrollo de los datamarts. Desarrollar procesos de análisis de calidad y limpieza de datos. Desarrollar  ETLs  modelo de datos  cubos en plataforma Microsoft (SQL 2008 –R2) Desarrollar reportes y capas visuales de presentación. Enseñar y transmitir al personal nuevo la metodología y uso de herramientas de BI Microsoft (SQL 2008 r-2). Gestionar proyectos de Business Intelligence.,-	Contar con experiencia de al menos de 2 años como analista funcional (deseable con proyectos de Business Intelligence). -	Tener una orientación a bases de datos  sistemas de soporte a la toma de decisiones  así como ser capaz de entender y traducir necesidades y requerimientos de usuarios de negocios. -	Experiencia en herramientas Microsoft  SQL 2008 R-2  Excel.
44164364,Practicante de Inteligencia de Negocios,Apoyo en la generación  conocimiento  del negocio  extracción y entendimiento de información para distintas áreas de la empresa. Actualización y envío de reportes a la fuerza de ventas de alertas Apoyo en creación y seguimiento de indicadores de desempeño de las ejecutivas de venta. Apoyo en diagnósticos de resultados comerciales y financieros.,Experiencia en explotación de base de datos de grandes dimensiones. Haber trabajado con grandes volúmenes de información Conocimientos en SQL  Query Analyzer y Business Objects Excel avanzado.
44164366,Asistente de Inteligencia Comercial,Detalle de las funciones en viñetas. Realizar la segmentación de clientes de los seguros de Vida Individual  Masivos y SOAT. Realizar ejecución y seguimiento de Campañas Comerciales (Cross/Up Selling) de los seguros de Vida Individual  Masivos y SOAT. Analizar el comportamiento de clientes y productos a fin de detectar patrones  perfiles y comportamientos que permita predecir comportamientos o acciones en los clientes. Elaborar un repositorio de datos que contengan los datos de contactos de los clientes  así como sus validaciones respectivas. Automatización de los procesos operativos del área. Colaborar con la implementación de las observaciones y/o recomendaciones detalladas en los informes de Auditoría Interna  Superintendencia de Banca  Seguros y AFP  Auditoría Externa y mejoras para el Sistema de Gestión de Calidad. Cumplir con las demás funciones que le asigne el Coordinador de Inteligencia Comercial.,Experiencia de 1 año de prácticas pre-profesionales en Inteligencia Comercial Manejo de SQL y Excel.
44164375,Practicante de TI - Lineas Especializadas,-	Mantenimiento de la base de contactos de Personas Jurídicas y elaboración de reportes para gerencia -	Mantenimiento de base de contactos en Access -	Elaboración de reportes para Gerencia -	Mantenimiento y elaboración de macros en Excel -	Optimización de procesos de levantamiento de información  otros.,
44164390,Analista Programador,-Analizar y especificar soluciones informáticas de software para las diversas iniciativas recibidas. -Elaborar y registrar la documentación de las iniciativas desarrolladas  desarrollar e implementar en ambiente producción las soluciones de software  Analizar y corregir los incidentes con miras a restablecer el servicio lo antes posible. -Manejo avanzado de técnicas de programación aplicando MVC y HTML5. -Manejo de Componente de base de datos SQL server o MySQL  Manejo de .Net Visual Basic Scharp.  Ofrecemos: - Pago según evaluación - Beneficios Corporativos - Linea de carrera,- Manejo en Linux  Redes  IP  Firewall  Windows - Experiencia mínima 2 años
44164392,Practicante de Análisis de Información,-Gestión de información de reclamos y análisis de información. -Análisis de indicadores para poder definir oportunidades de mejora. -Apoyo en identificar oportunidades de mejora en la experiencia del cliente y desarrollar propuestas de solución para ser implementadas. -Preparar resultados y reportes para áreas claves del banco. -Es necesario ser muy organizado ya que el puesto requiere un alto grado de coordinación con otras áreas y análisis de información.,
44164393,Ingeniero de Redes y Seguridad Perimetral,Administración de Router y Switch Capa 3. Conocimiento de Administración de Firewall Portinet. Definición de Administración de políticas en seguridad perimetral e informática. Administración de la Red de telefonia IP. Continuidad operacional en networking y seguridad perimetral. Administración de Active Directory.,Estudios en Ingeniería de Redes  Ingeniería Informática  Ingeniería de Sistemas o Ingeniería Electrónica. Manejoen Linux  Redes  IP  Firewall  Windows. Experiencia minima 2 años. Disponibilidad de trabajar en horario de trabajo de Lunes a Viernes de 08:30 am  a 05:30 pm.
44164396,Practicante de Mantenimiento y Mejora de Data Mart,-	Diseño  implementación y mantenimiento del DataMart del área de Administración de riesgos. -	Generación de reportes y explotación de la información. -	Automatización de procesos a través de macros en Excel. -	Soporte en el desarrollo de herramientas para mejorar los procesos de gestión del riesgo crediticio.,
44164401,Practicante de Líneas Especializadas TI,-	Mantenimiento de la base de contactos de Personas Jurídicas y elaboración de reportes para gerencia. -	Mantenimiento de base de contactos en Access. -	Elaboración de reportes para Gerencia. -	Mantenimiento y elaboración de macros en Excel. -	Optimización de procesos de levantamiento de información  otros.,
44164409,Practicante de TI,1. Soporte de primer nivel a usuarios. 2. Desarrollo de proyectos de implementación. 3. Implementación de procedimientos para el uso de tecnología. 4. Investigación de nuevas tecnologías aplicadas al turismo.,
44164412,Analista de Sistemas / JUNIOR,-Análisis de procesos. -Documentación de sistemas. -Elaboración de consultas SQL en SQL Server  MySQL  Oracle. -Implementación de sistemas empresariales abarcando capacitación  configuración  puesta en marcha. -Programación en .NET (básico o intermedio).,Nos comunicaremos con usted.
44164413,Analista PROGRAMADOR (PHP),-Diseño y desarrollo de sistemas.  -Programación y desarrollo en lenguaje PHP.  -EXperiencia en plataformas webs empresariales. -Programación en bases de datos MYSQL  SQL SERVER.  -Control de calidad.  -Documentación de sistemas.,02 años de experiencia profesional.  Experiencia Desarrollando sistemas en PHP y sus frameworks.  Deseable Conocimientos en:  -UML  RUP. -SCRUM.
44164416,Programador,Programación de acuerdo al requerimiento del cliente usando los programas Visual Basic 2010 y SQL (conocimientos indispensable a partir de nivel intermedio).,Proactivo  disponibilidad inmediata
44164417,Programador,Programación de acuerdo a los requerimientos del cliente para ANDROID y My SQL  (conocimiento indispensable a partir de nivel intermedio).,Proactivo y con Disponibilidad Inmediata.
44164418,Practicante de Soporte Técnico,Administración básica de: Windows server  Linux  Windows. Administración/gestión básica de equipos en ambiente MacOS.,-	Deseable experiencia en soporte técnico y atención al usuario. -	Lectura y comprensión de textos en Inglés (nivel básico/intermedio). -	Conocimiento de plataformas de Visualización.
44164428,Practicante de Procesos,Verificar y depurar Base de Datos. Programar BD en Macros. Elaborar Reportes de Rendimiento. Crear indicadores de Rendimiento. Analizar información segmentada. Soporte de los sistemas (Macros y CSPRO). Aseguramiento y control de calidad de base de datos (corrección de error de registros Macros y CSPRO). Apoyar en la supervisión general en caso de ausencia del Supervisor.,
44164436,Jefe de Proyecto - PMP,Responsable de la la Gestión y Control de Proyectos. Administrara y gestionara financiera  de riesgos  de capacidades y recursos.,Certificación PMP (Indispensable)
44164440,Analista Cobol CICS,- Análisis de requerimientos y elaboración de diseños técnicos. - Encargarse de pequeños equipos llevando a cabo una buena organización; delegando responsabilidades así como haciendo seguimiento de los módulos.,- Mínimo contar con 2 a 3  año como Analista  Cobol realizando el analisis de requerimientos  diseño de soluciones de desarrollo e implementación y reportar los avances con herramienta Cobol CICS. - Manejo de base de datos sql 2005  y/u Oracle 10g   - Experiencia en el rubro de Banco (de preferencia).
44164441,Analista  Sr. C,-Recepción de requerimientos.  Análisis Programación y diseño de nuevos aplicativos.  -Mantenimiento y soporte de aplicativos.,Experiencia de 3 años viendo temas de programación. Conocimiento en herramientas Microsoft .NET   y C/C++. Experiencia en banca Indispensable para el puesto de 1 a 2 años de experiencia.
44164442, Analista BI,-Diseñar e implementar las soluciones de Oracle para lograr los objetivos definidos de la compañía. -Definir estrategias y desarrollar soluciones  analizar e informar  datos internos y externos para generar conocimiento y valor para los niveles estratégicos de la organización a través de toma de decisiones en procesos de negocio y las tecnologías relacionadas.,-Experiencia mínima de 2 años desarrollando con Powercenter/Datastage. -Conocimiento en ETL y Oracle 12g  -Modelamiento de datos y creación de DWH. Conocimientos: -De ETL y Oracle 12g. -Modelamiento de datos y creación de DWH. Conocimientos: -De ETL y Oracle 12g. -Modelamiento de datos y creación de DWH.
44164443,Analista Sr. BI,-Actualmente nos encontramos en la busqueda de un Analista / Analista Sr BI. -Planificación y análisis técnico / funcional.,Experiencia mínima de 2 a 3  años como Analista BI. Conocimiento en  ETL/ PowerCenter. Experiencia mínima de 3 a 4  años como Analista Sr. BI. Conocimiento en  ETL/ PowerCenter.
44164444,Programador Java,Recepción de requerimientos. Programación y diseño de nuevos aplicativos.  Mantenimiento y soporte de aplicativos.,Mínimo contar con 1 a 2 años Programando en Java. Experiencia en el rubro de Banco. (Conocimientos deseables). Titulado Universitario y/o técnico en Sistema  Informática y/o afines.
44164445,Analista Programador Android,Te invitamos a sumarte a una organización que ofrece mayores desafíos  mejores oportunidades y más satisfacción. Accenture es una empresa global de consultoría en management  servicios de tecnología y outsourcing que colabora con sus clientes para ayudarles a convertirse en empresas de alto desempeño. En Accenture podrás unirte a más de 319.000 profesionales en 53 países y trabajar con clientes en casi todas las industrias más importantes del mundo. Los empleados en Accenture construyen su carrera en distintas áreas de negocio  específicamente en Consultoría  Tecnología y Outsourcing  como así también dentro de nuestras funciones corporativas internas. Una organización comprometida con el trabajo en equipo y la colaboración.  Nos encontramos en la búsqueda de Analistas Programadores Android: - Experiencia mínima de 2 años en programación y diseños en Android  y IOS. - Conocimientos en Blackberry y Windows phone.,-	Experiencia mínima de 2 años en programación y diseños en Android  y IOS. -	Conocimientos en Blackberry y Windows phone.
44164459,IT Executive Account Trainee,-	Definir con el cliente el alcance de un proyecto. -	Realizar la gestión de un proyecto de desarrollo. -	Seguimiento Post venta con los clientes y posibles problemas que pudieran surgir luego de la entrega del producto. -	Desarrollar y mantener relaciones sólidas con los clientes. -	Organizar  planificar ejecutar  supervisar y controlar las actividades de Post venta.,REQUISITOS: -	Conocimiento general de tecnologías web y móviles. -	Conocimientos de UX y UI – de preferencia haber desarrollado prototipos anteriormente. -	Conocimiento general de Metodologías de desarrollo ágil. -	Conocimiento de gestión de proyectos de desarrollo de software.  COMPETENCIAS ESPECÍFICAS: Específicas -	Orientación al detalle -	Creatividad e innovación -	Manejo de presión -	Orientación a la investigación -	Proactividad en la solución de problemas -	Organización y puntualidad  BENEFICIOS: - Participación en proyectos internacionales - Oportunidades de desarrollo de carrera - Vestimenta casual (jeans y zapatillas) - Horarios flexibles - Una semana libre para parciales o finales (aparte de la de vacaciones) - Seguro privado FOLA
44164470,Docente (Coordinador)-Dirección de Carreras Tecnológicas,El Instituto Superior Tecnológico IDAT  que forma parte del Grupo INTERCORP se encuentra en búsqueda del mejor talento profesional  para ocupar la posición de “Docente – Coordinador de nuestra Escuela de Carreras Tecnológicas”  a continuación los detalles  FUNCIONES: Diseñar  proponer e implementar los planes curriculares  rubricas y otros componentes académicos relacionados como sistemas de evaluación  metodología de desarrollo de proyectos  practicas  simulaciones de entornos productivos y relacionados.  Supervisar el cumplimiento de las estrategias y propuesta de valor formativa y calidad de servicio académico en los campus de IDAT  Supervisar y gestionar los proyectos académicos en los campus de IDAT  Implementar la actualización de los planes curriculares para los cursos de ciclos regulares  diplomados y similares.  Implementar la actualización de los planes curriculares para los cursos de SIDET  de acuerdo a indicaciones de la Dirección Académica responsable.  Proponer el nombramiento de los docentes.  Supervisar el avance del desarrollo de los Sílabos y planes de estudio para verificar el cumplimiento del mismo.  Atender a los docentes  delegados de aulas  estudiantes y padres de familia en todo lo relacionado a temas académicos.  Colaborar en la selección y capacitación de docentes en coordinación con el Director Académico o Director de Calidad Educativa  según sea el caso.  Coordinar con Biblioteca las necesidades de materiales Bibliográficos  separatas  hemeroteca  etc.,Titulado en Ingeniería Industrial  Electrónica  Mecatrónica o carreras afines a la escuela.  Experiencia de 2 años como mínimo siendo docente y 3 años realizando funciones similares.  Docencia y consultorías o gestión de proyectos de tecnología.  Conocimiento en MS a nivel avanzado.  BENEFICIOS: Todos los correspondientes de acuerdo a Ley. Ingreso a Planilla desde el primer día laboral. Descuentos corporativos y convenios por ser parte del Grupo Intercorp. Capacitación constante. Línea de carrera y desarrollo profesional.
44164494,Analista Programador de Sistemas,Encargado del análisis  desarrollo  implementación y mantenimiento de los sistemas que maneja la Asociación. Participar en proyectos que defina la Jefatura de Sistemas.,Experiencia: Mínimo contar con 1 año de experiencia laboral comprobada trabajando e programación de sistemas. Sistemas y Computación: -Conocimiento en herramientas de programación orientado a objetos.      JAVA ORACLE DEVELOPER -Manejo de Microsoft SQL SERVER -Conocimientos básicos de ofimática -Conocimientos entorno Windows.
44164501,Desarrollador de Aplicaciones Web y Moviles,- Desarrollo y mantenimiento de aplicaciones Móviles. - Desarrollo y mantenimiento Web.,- Conocimientos de servicios Web. - Programación orientada a objetos (POO). - Conocimientos de desarrollo para aplicaciones móviles (Android  IOS WindowsPhone). - Conocimientos de metodologías ágiles (de preferencia SCRUM).
44164505,Analista de Segmentos,-Administra y analiza información de mercado e información interna para la toma de decisiones.  -Propone segmentos que ameriten una propuesta de valor diferenciada. -Diseña estrategias comerciales  de servicio y operativas para los diferentes segmentos de clientes. -Coordina la implementación de las estrategias. -Realiza seguimiento al cumplimiento de los indicadores de gestión relacionados con la propuesta de valor  a fin de brindar retroalimentación y proponer cambios.,Experiencia previa como practicante en el area de marketing o posiciones comerciales que requieran análisis  de datos.
44164507,Sub Gerente Adjunto de Análisis y Calidad de Información,Encargarse de iniciativas para mejorar la calidad de la información de la organización iniciándolas desde la gestión BI  comunicando a los responsables los errores o inconsistencias  identificados en el análisis de la información y actuando como facilitador para su pronta solución.Definir procedimientos y mejores prácticas que permitan lograr mejoras en la calidad de la información de la organización. Asesoramiento a roles involucrados en el proceso de asessment  planificación y ejecución de requerimientos de información. Realizar el perfilamiento y análisis de calidad de datos de los requerimientos que se soliciten al Data Warehouse. Realizar análisis de calidad de información de áreas específicas para conocer su situación y establecer planes de acción.  Encargarse de  iniciativas de mejoras de la calidad de información en la Organización   involucrando a las unidades impactadas  cuantificando los beneficios y estableciendo planes de acción. Definir  proponer e implementar métricas para la medición de la calidad de datos. Evaluar la calidad de los datos y programar el monitoreo continuo mediante métodos de muestreo  análisis de relaciones  análisis estadístico y otros que se determinen. Definir y administrar el uso de herramientas de calidad de datos que considere necesaria para sus labores. Difundir y promover las políticas de Governance de Datos de la Organización. Asegurar la calidad de información en del DataWarehousea través de la Gestión del BackOffice Operacional y generar soluciones integrales en coordinación con otras áreas involucradas.,Experiencia mínima de 03 años en gestión de procesos o participación en proyectos de análisis de datos. Deseable experiencia en banca o en grandes empresas. Ingles y Office  Intermedio - avanzado
44164513,PROGRAMA DE PRÁCTICAS DE VERANO – SISTEMAS,En este programa podrás realizar el siguiente proyecto y podrás  compartir tus recomendaciones del proyecto en una exposición dirigida a uno de los Vicepresidentes del Banco.  Objetivos: Identificar mejoras en el proceso y generar una herramienta de cálculo (modelo)  que permita reducir los tiempos en definición de metas por tiendas  producto y posición. Disminuir el riesgo operativo de reprocesos de cálculo. Actividades: Proceso de metas: Identificar las actividades  proponer mejoras al flujo y establecer el flujograma con responsables. Herramienta de cálculo: Entendimiento de metodología definida  creación de herramienta automatizada para cálculo de metas por tienda  producto y posición  pruebas y análisis de resultados. Ejecución y despliegue: Implementación para  metas del 2do Trim-16.,Deseable contar con conocimiento de Programación WEB  manejo de base de datos SQL.  Nivel de Excel – Avanzado.  Disponibilidad para trabajar 30 horas semanales (Flexibilidad para elegir tu propio horario de lunes a viernes).
44164530,Practicante de Desarrollo de Software,-Participar en el desarrollo de proyectos de implementación de software  mejoras en los sistemas y mantenimiento correctivo. -Participar en todas las fases de implementación de sistemas: análisis de requerimientos  diseño  programación  pruebas  y soporte post-producción. -Administrar y dar soporte funcional y técnico a las aplicaciones de la Empresa.,-Buen conocimiento de lenguaje SQL y programación estructurada. -Buen conocimiento en metodologías de análisis y diseño de sistemas. -Deseable conocimiento en programación web  PHP  java script  jquery. -No se requiere experiencia previa.
44164543,Desarrollador Web especialista Java,Relevamiento ánalisis y diseño de los sitemas informáticos. Realizar programación  documentación  actualización y mantenimiento de los sistemas informáticos.  Definir y validar plan de pruebas técnicas antes del desarrollo.,Experiencia en Desarrollo web de 3 años en JAVA. Conocimientos avanzados de las mejores prácticas para el desarrollo de aplicaciones Web  cliente/servidor y diseño de arquitectura (software y hardwarde). Experiencia con patrones de software empresarial. Conocimientos de protocolos de integración  capaz de integrar servicios web externos JSON  XML  RSS  SOA. En Java Utilizar SDK APIS o SOA. Experiencia en usabilidad Web  Accesibilidad y nociones de optimización SEO.  Experiencia en todo el proceso de UX Patrones de Usuario. Conocimientos de testing unitario  refactoring  funcional y de estrés de aplicaciones web. Conocimientos de validación de identidad y roles en conjunto con el sistema operativo o el servidor de red. Requerido: Conocimientos de Base de datos Nivel medio  para diseño  querys   con SQL Server 2008 o superior y Oracle 10g o superior. Solido Background profesional en patrones MVC  framewroks Java   Jquerys HTML 5  JON SOA  XML BOOTstrap;AJAX.
44164546,IT Development Trainee - iOS,- Analizar  diseñar e implementar sistemas de información y aplicaciones para dispositivos móviles. - Realizar investigaciones orientadas a la búsqueda de soluciones tecnológicas. - Coordinar con el cliente y con el account manager aspectos técnicos del proyecto.,CONOCIMIENTO: General - Model View Controller Design Pattern - Application life cycle  Views - UITableView (delegates and data sources)  View Controllers - View Controller life cycle and relationship with other View Controllers - UINavigationController - Presenting and pushing View Controllers - Communication between View Controllers  BENEFICIOS: - Participación en proyectos internacionales - Oportunidades de desarrollo de carrera - Vestimenta casual (jean y zapatillas) - Horarios flexibles - Una semana libre para parciales o finales (aparte de la de vacaciones) - Seguro privado FOLA (según ley)
44164547,IT Developer - iOS,- Analizar  diseñar e implementar sistemas de información y aplicaciones para dispositivos móviles. - Realizar investigaciones orientadas a la búsqueda de soluciones tecnológicas. - Coordinar con el cliente y con el account manager aspectos técnicos del proyecto.,CONOCIMIENTO: General - Model View Controller Design Pattern - Application life cycle - Protocols and Delegation - Blocks / Closures - Storyboards and Segues  Views - UIView hierarchy - UITableView (delegates and data sources)  View Controllers - View Controller life cycle and relationship with other View Controllers - UINavigationController - Presenting and pushing View Controllers - Communication between View Controllers - UIAlertController (Alert and ActionSheet styles)  Auto Layout and Size Classes - Configuring layout in Interface Builder or code - Trait Collection and Size Classes in Storyboard  Networking - HTTP Request - Session  task  delegate and callbacks  - Encoding and decoding JSON  BENEFICIOS: - Participación en proyectos internacionales. - Oportunidades de desarrollo de carrera - Vestimenta casual (jean y zapatillas) - Seguro EPS cubierto por la empresa al 100%. - Plataforma de capacitación e-learning libre
44164556,Practicantes para diversas áreas,apoyo en actividades relacionadas a la carrera y la unidad organizacional,
44164557,PRACTICANTES,Actividades relacionadas a la profesión y unidad organizacional,Según la convocatorias publicadas  en nuestra pagina web
44164559,Analista de Seguridad y Control Regional,- Participar en el análisis  evaluación  identificación de riesgos de seguridad (Regional / Global) a servicios / procesos provistos por TI y orientados al cumplimiento del plan estratégico. - Implementar procesos  herramientas y estándares de Seguridad Informática y Control Regional en Latinoamérica y Canadá - Participar en el análisis  evaluación  identificación de riesgos de seguridad (Regional / Global) a servicios / procesos provistos por TI y orientados al cumplimiento del plan estratégico. - Evaluar  ejecutar  proponer y  generar mejoras a los procesos  procedimientos de Seguridad  Informática y Control Regional - Cumplir con directivas  políticas  estándares y procedimientos definidos a nivel corporativo para la plataforma tecnológica  garantizando cumplimiento de normas de control interno  seguridad  integridad  disponibilidad y eficiencia tecnológica. - Proponer  desarrollar y ejecutar estrategias para la mitigación de riesgos en los activos TI del Banco. - Administrar  coordinar y ejecutar actividades de gestión de vulnerabilidades  control de acceso  gestión de versiones y seguridad técnica en Latinoamérica relacionada a los sistemas  aplicaciones y plataforma tecnológica   en conformidad con directivas  políticas   estándares y buenas  prácticas de BNS -Monitorear y evaluar la seguridad informática y control de los sistemas  aplicaciones y plataforma tecnológica a su cargo  contribuyendo al cumplimiento de estándares de servicios y optimización de procesos y procedimientos. - Ejecutar acciones proactivas y correctivas de manera oportuna  operando procedimientos técnicos y de escalamiento antes cualquier incidente o problema detectado en los sistemas  aplicaciones y plataforma tecnológica a su cargo  garantizando cumplimiento del nivel de servicio. - Elaborar y actualizar documentación referente a procesos  procedimientos guías  manuales  roles y responsabilidades de nuevos procesos o procesos existentes no documentados de Seguridad de Información. - Elaborar y actualizar documentación referente a procesos  procedimientos guías  manuales  roles y responsabilidades de nuevos procesos o procesos existentes no documentados de Seguridad de Información. - Guiar y apoyar a los colaboradores de manera permanente despejando dudas en base a su experiencia.,- Bachiller en Ingeniería de Sistemas o Informática. - Experiencia de 2 años como Analista de Sistemas  Infraestructura o Seguridad Informática. 	Cursos de certificación plataformas operativas y productos de servidores. - Conocimiento en gestión de servicios basados en ITIL. - Deseable conocimiento en gestión de proyectos. - Deseable certificación en ISO 27001  ISO 27002  ITIL. - Ingles nivel avanzado.
44164569,Practicante de Desarrollo de Software (Pre / Pro),- Conocimientos de algún lenguaje de programación - Deseable conocimiento de servicios REST y/o SOAP - Deseable conocimiento de tecnologías front-end (HTML  Javascript  React  Angular)  Otras competencias: - Capacidad analítica y facilidad de aprendizaje - Trabajo en equipo y buenas relaciones interpersonales - Proactividad e iniciativa,
44164572,PROGRAMA DE PRÁCTICAS DE VERANO – SISTEMAS,En este programa podrás realizar el siguiente proyecto y podrás  compartir tus recomendaciones del proyecto en una exposición dirigida a uno de los Vicepresidentes del Banco.  Objetivos: Identificar mejoras en el proceso y generar una herramienta de cálculo (modelo)  que permita reducir los tiempos en definición de metas por tiendas  producto y posición. Disminuir el riesgo operativo de reprocesos de cálculo. Actividades: Proceso de metas: Identificar las actividades  proponer mejoras al flujo y establecer el flujograma con responsables. Herramienta de cálculo: Entendimiento de metodología definida  creación de herramienta automatizada para cálculo de metas por tienda  producto y posición  pruebas y análisis de resultados. Ejecución y despliegue: Implementación para  metas del 2do Trim-16.,
44164575,Diseñador Web Jr.,Diseño del concepto de páginas web. Maquetación de páginas web (mock-up). Creación y desarrollo de páginas web adaptables (responsive). Maquetado y diseño de emails  para hacer publicidad masiva. Actualización y mejora de diseño de páginas web.  Manejo y diseño de Bases de Dato (MySQL). Desarrollo de formularios. Diseño y mantenimiento a motores de envio Mailing masivo.,Conocimiento AVANZADO  en HTML5  CSS3  JavaScript  Jquerry. Conocimiento de Photoshop  Ilustrator  Dreamweaver. Conocimiento de AJAX  PHP y MySql.(deseable) Tener un portafolio de al menos 4 sitios web.
44164599,Practicante de Riesgos en TI,- Programación en PHP  HTML  Visual Basic y Web.  - Programación de elementos visuales y estilos (CSS).  - Implementación de cifrado de datos  simétrico y/o arquitectura de llave pública (PKI).  -  Implementación de protección en las comunicaciones a través de certificados digitales y SSL.  -  Uso de herramientas de computación  forense; entre otras afines a la posición.,Conocimientos e interés:  - Gestión de datos.  - Bases de Datos.  - Data Analytics.  - Big Data.  - Data Mining.  - Estadística.
44164617,Especialista de Aplicaciones,-Coordinar y/o ejecutar las adecuaciones y correcciones a los sistemas de información desarrolladas por el personal interno y/o externo  asegurando que se realicen de acuerdo al alcance definido y que incorporen altos estándares de calidad  de acuerdo con las buenas prácticas y estándares de desarrollo e implementación de sistemas vigentes en la empresa. -Ejecutar las tareas de mantenimiento a los sistemas de información y/o funcionalidades que se encuentran “En Producción”  en coordinación con los otros equipos de TI  asegurando su adecuado desempeño  incorporando modificaciones o ajustes que logren incrementar su eficiencia y mejora continua de procesos. -Administrar los recursos externos requeridos para cumplir con las tareas de desarrollo y mantenimiento que han sido encomendadas por el área. -Participar en la evaluación de alternativas  casos de negocio  definición de soluciones  y proyectos de implementación de un nuevo sistema de información y/o solución tecnológica. Asegurar el cumplimiento de entregables de acuerdo con los plazos y alcances establecidos en cada proyecto. -Elaborar y aprobar los documentos técnicos que formalizan la entrega de los procesos y aplicaciones desarrolladas  modificadas y/o actualizadas. Estos documentos deben elaborarse siguiendo altos estándares de calidad de acuerdo con las buenas prácticas de desarrollo e implementación de sistemas vigentes en la empresa. -Brindar el respectivo soporte a los usuarios durante las pruebas de conformidad y aceptación  y asegurarse de coordinar la puesta en producción de los cambios realizados a los sistemas. -Cumplir con las políticas y procedimientos corporativos y locales de TI  que incluyen las normas y reglamentos vigentes de seguridad  higiene industrial y medio ambiente  las políticas de contratistas  etc  -Microsoft Office (PPT  Project)   – Avanzado -Autocad				          – Intermedio -ERP (Base de Datos)		  – Avanzado -Visual Studio			         - Intermedio,-Mínimo entre 2 y 4 años de experiencia Sector Energía en puestos similares. -Conocimiento en Frameworks de desarrollo y tecnologías .NET  J2EE. -Conocimiento avanzado de sentencias SQL (creación / optimización de consultas) de preferencia utilizando el motor de base de datos MS SQL Server 2005/2008 o superior. -	Conocimiento técnico en modelamiento y programación orientada a objetos  programación en bases de datos y arquitectura SOA. -Conocimiento de tecnologías aplicadas al desarrollo  mantenimiento y soporte de sistemas ERP. -	Conocimiento general del Sector Eléctrico en el rubro de Generación.
44164624,Practicante de TI-Aplicaciones,-Realizar el análisis funcional de los sistemas de TI.  -Documentar los sistemas de información.  -Realizar el mantenimiento de la página web de la institución.  -Coordinar con las diversas áreas internas para atender los requerimientos de TI.,
44164629,Administrador de Redes (CCNP  JNCIP),Creación del plan de trabajo para todo el proceso de instalación del proyecto. Seguimiento del cumplimiento de las actividades involucradas en el proceso de instalación de servicios fijos corporativos. Monitorear el proceso de instalación de servicios a través de reuniones internas y con el cliente. Supervisión de la implementación de las soluciones a la medidas de manera que se cumpla lo estipulado . Diferentes grupos de trabajo para la implementación de una solución a la medida. Generación de reportes integrales orientados hacia el cliente. Implementar y controlar una base de conocimientos sobre las mejores prácticas que se debe seguir para la implementación de soluciones a la medida.,Certificados en CCNP (necesario)  Seguridad (necesario)  PMI (deseable). Experiencia de por lo menos 5 años liderando proyectos de implementación tecnológica. Sólidos conocimientos de redes  Networking  Seguridad y telecomunicaciones. Conocimiento en servidores que tienen diversos sistemas operativos (Linux  Unix  Solaris  Microsoft  entre otros). Conocimiento en servidores de correo  DNS  proxy  Active Directory  entre otros. Conocimiento en centrales  call manager  teléfono IPs. Deseable experiencia en soluciones LAN y equipos de la marca Checkpoint  Fortinet  Exinda  Arbor  A10. Experiencia en el uso de un analizador de tráfico.
44164637,Analista Sr. de Aseguramiento de Soluciones,-	Participar en desarrollo de sistemas de diversa complejidad  efectuando análisis de requerimientos  diseños físicos  diseños lógicos y ejecuta tareas de programación. -	Tener las condiciones de dirigir y coordinar el trabajo de programadores en proyectos de diversa naturaleza y dimensión. -	Realizar evaluaciones de técnicas y económicas de aplicaciones que la dirección y/o las áreas de negocio proponen para dar solución a los procesos de negocio nuevos o existentes. -	Gestionar los proyectos en el alcance  plazo  presupuesto y calidad comprometidos con los usuarios. -	Coordinar y mantener comunicación con proveedores y las áreas usuarias para la realización e informe de las actividades del proyecto. -	Ejecutar y asegurar la calidad total de todos los entregables como resultado de las actividades bajo su responsabilidad. -	Mantener informado sobre los avances de los requerimientos que tienen bajo su gestión. -	Evaluar técnica y funcionalmente la solución de TI propuesta por el proveedor. -	Instalar y probar integralmente las soluciones de TI entregadas por el proveedor en ambientes de prueba de UPC. -	Apoyar con la revisión e interpretación técnica que requiere el proveedor para dar respuesta a una consulta o reporte de falla en soluciones de TI.,FORMACION Y EXPERIENCIA: -	Profesional universitario  egresado de la carrera de Ingeniería Industrial  Ingeniería de Sistemas  Ingeniería Informática o carreras afines. -	Experiencia profesional demostrable no menor a 4 años -	Experiencia no menor a 2 años desarrollando aplicaciones (Web y WinForms) con  Visual .Net   -	Experiencia no menor a 3 años como en el desarrollo e implementación de proyectos informáticos. -	Experiencia no menor a 3 años en coordinación de servicios con proveedores. -	Nivel de inglés intermedio. CONOCIMIENTOS: -	Metodología de Gestión de Proyectos  -	Manejo de herramientas de gestión de proyectos (MS Project) -	Manejo de herramientas para automatización de oficinas (MS Word  MS Excel  MS Power Point) -	Conocimiento de diseño de bases de datos relacionales -	Manejo de proyectos de sistemas en plataformas Internet  Intranet y Cliente-servidor. -	Conocimiento avanzado de PL/SQL y SQL y .NET
44164646,Auditor de Sistemas Senior,Participar activamente en temas de Auditoria Interna  con la finalidad de detectar cuales son las prioridades en temas de auditoría  sobre sistemas de información. Así como  la elaboración y documentación sobre los procesos ejecutados en concordancia con los objetivos estratégicos de la organización.   Elaborar los informes de auditoría como resultado de las actividades realizadas  presentando las observaciones identificadas y proponiendo recomendaciones orientadas a mejorar la eficacia en la gestión  Realizar seguimiento continuo a diversos planes de mejora  con el objetivo de garantizar la implementación de las recomendaciones presentadas.  Velar por el cumplimiento de las observaciones levantadas y su cumplimiento como parte de la mejora  a fin de coordinar y consolidar los informes de la auditoría que este bajo su responsabilidad  asegurando la calidad de la documentación. Informar los resultados de las auditorías realizadas a Gerencia.,Nivel avanzado  ACL  Team Mate  Base de datos (SQL Server  DB2) Plataformas (Windows Server  AIX  AS400  Linux) y SAP.  Todo ello es indispensable.
44164657,Funcionario Auditor de Sistemas,Ejecutar las auditorías de TI y revisiones de acuerdo a las actividades programadas en el Plan de Trabajo y/o actividades no programadas  así como asesorar a los auditores de procesos en la evaluación de los controles de aplicación. Elaborar el informe de auditoría como resultado de la evaluación realizada a las diferentes áreas o procesos  conteniendo las observaciones y recomendaciones a implementar  respetando la metodología establecida en las normas de auditoría interna. Asimismo  coordinar con los responsables del proceso. Sustentar el informe final en reunión con el Gerente General y Gerentes del proceso o área auditada. Realizar el seguimiento a la implementación de las recomendaciones formuladas por la Unidad de Auditoría Interna  los auditores Externos.,Experiencia de 7 años como Auditor de Sistemas.   Conocimientos en ISO  CISA  CISM  COBIT  SGSI  Base de datos  Sistemas operativos  Redes y Sistemas de información. Conocimiento de Sistema SAP. Manejo del Excel y Power Point a nivel avanzado.
44164658,Analista de Procesos,-Analizar  evaluar y proponer mejoras en los procesos mediante herramientas de optimización (mapeo de procesos: As Is y To Be). -Aplicar metodologías de mejora continua de procesos. -Elaborar y actualizar de manera conjunta con las áreas usuarias los documentos de la compañía. -Monitorear el desempeño de los procesos mediante indicadores de gestión.,Experiencia: Mínima 2 años como Analista de Procesos. Rubros: Seguros. AFP´s  Banca.  Conocimiento: Mapeo de procesos. Herramientas para identificar oportunidades de mejora. Indicadores de gestión. Rightsizing. Excel avanzado (indispensable). Visió  Modeladores de procesos.
44164660,ANALISTA DE PRODUCTO: TARJETA DE CREDITO,1.Elaborar y actualizar los reportes de indicadores de producto para seguimiento y control. 2.Evaluación economica/financiera de iniciativas comerciales (campañas  promociones  eventos  etc). 3.Analizar estrategia de precios y comisiones  proponer mejoras que maximicen los resultados del negocio. 4.Analizar oportunidades de reducción de gastos sin impactar relevantemente la operación del producto. 5.Apoyar al incremento de facturación de Tarjeta de Credito a traves de Base de Datos.,1.EXPERIENCIA EN EL PRODUCTO TARJETA DE CREDITO. 2.DESEABLE CONOCIMIENTO DE SQL.
44164668,Software Projects Management Trainee,-	Definir con el cliente el alcance de un proyecto. -	Realizar la gestión de un proyecto de desarrollo. -	Seguimiento Post venta con los clientes y posibles problemas que pudieran surgir luego de la entrega del producto. -	Desarrollar y mantener relaciones sólidas con los clientes. -	Organizar  planificar ejecutar  supervisar y controlar las actividades de Post venta.,-	Conocimiento general de tecnologías web y móviles. -	Conocimientos de UX y UI – de preferencia haber desarrollado prototipos anteriormente. -	Conocimiento general de Metodologías de desarrollo ágil. -	Conocimiento de gestión de proyectos de desarrollo de software.  BENEFICIOS: - Participación en proyectos internacionales - Oportunidades de desarrollo de carrera - Vestimenta casual (jean y zapatillas) - Horarios flexibles - Una semana libre para parciales o finales (aparte de la de vacaciones) - Seguro privado FOLA (según ley)
44164672,Analista BI,-Diseñar e implementar las soluciones de Oracle para lograr los objetivos definidos de la compañía. -Definir estrategias y desarrollar soluciones  analizar e informar  datos internos y externos para generar conocimiento y valor para los niveles estratégicos de la organización a través de toma de decisiones en procesos de negocio y las tecnologías relacionadas.,-Experiencia mínima de 2 años desarrollando con Powercenter/Datastage. -Conocimiento en ETL y Oracle 12g. -Modelamiento de datos y creación de DWH. Conocimientos: -De ETL y Oracle 12g. -Modelamiento de datos y creación de DWH. Conocimientos: -De ETL y Oracle 12g. -Modelamiento de datos y creación de DWH.
44164673,Analista  Sr. C,-Recepción de requerimientos.  Análisis Programación y diseño de nuevos aplicativos.  -Mantenimiento y soporte de aplicativos.,Experiencia de 3 años viendo temas de programación. Conocimiento en herramientas Microsoft .NET   y C/C++. Experiencia en banca Indispensable para el puesto de 1 a 2 años de experiencia.
44164674,Analista Sr. BI,-Actualmente nos encontramos en la busqueda de un Analista / Analista Sr BI. -Planificación y análisis técnico / funcional.,Experiencia mínima de 2 a 3  años como Analista BI. Conocimiento en  ETL/ PowerCenter. Experiencia mínima de 3 a 4  años como Analista Sr. BI. Conocimiento en  ETL/ PowerCenter.
44164675,Programador Java,Recepción de requerimientos. Programación y diseño de nuevos aplicativos.  Mantenimiento y soporte de aplicativos.,Mínimo contar con 1 a 2 años Programando en Java. Experiencia en el rubro de Banco. (Conocimientos deseables).
44164676,Manager en  Management Consulting,Provee soluciones a complejos problemas de distintas áreas de responsabilidad donde el análisis de la situación requiere un conocimiento profundo de los objetivos organizacionales. Se involucra en la implementación de direcciones estratégicas para establecer metas por áreas de responsabilidad. Interactua con diversos niveles de Sr Managers con el cliente o en Accenture. Esto involucra negociaciones o influenciar en temas de importancia.   Gestionar equipos de gran volumen.,Experiencia de 6 años (o mayor) en consultaría  estrategia de negocios  y  gestión de procesos alineados a Servicios financieros. Inglés avanzado.
44164677,Management Consulting Senior Manager,-	Diseñar nuevos procesos de negocio basados en los requerimiento del cliente y el seguimiento de los usuarios implicados en la cadena de proceso. -	Evaluar y generar negociaciones con proveedores manteniendo alianzas estratégicas -	Traducir las direcciones estratégicas y los objetivos de negocio según las necesidades del cliente en una visión holística. -	Participar en el diagnostico del problema y comandar la planificación de la transformación de las áreas asignadas. -	Manejar los métodos   herramientas y equipo humano que Accenture posee para plantear el diseño y conseguir los objetivos,-	Profesionales titulados de la carrera de Ingenieria Comercial ; Industrial ; Civil   -	Experiencia no menor a 10 años  -	Contar con MBA -	Experiencia previa en proyectos de consultoria alineados a servicios financieros (excluyente) -	Ingles a nivel avanzado (excluyente)
44164681,Management Consulting Senior Manager,-	Diseñar nuevos procesos de negocio basados en los requerimiento del cliente y el seguimiento de los usuarios implicados en la cadena de proceso. -	Evaluar y generar negociaciones con proveedores manteniendo alianzas estratégicas -	Traducir las direcciones estratégicas y los objetivos de negocio según las necesidades del cliente en una visión holística. -	Participar en el diagnostico del problema y comandar la planificación de la transformación de las áreas asignadas. -	Manejar los métodos   herramientas y equipo humano que Accenture posee para plantear el diseño y conseguir los objetivos,-	Profesionales titulados de la carrera de Ingenieria Comercial ; Industrial ; Civil   -	Experiencia no menor a 10 años  -	Contar con MBA -	Experiencia previa en proyectos de consultoria alineados a servicios financieros (excluyente) -	Ingles a nivel avanzado (excluyente)
44164702,Asistente de Sistemas,Ayudar en las tareas que la Gerenta de Área de Sistemas. Análisis de Datos en los sistemas que la Gerenta explicará previamente. Programación en Java para desarrollo de Aplicaciones.,
44164706,Asistente de Sistemas,Ayudar en las tareas que la Gerenta de Área de Sistemas. Análisis de Datos en los sistemas que la Gerenta explicará previamente. Programación en Java para desarrollo de Aplicaciones.,Trabajo a Realizarse es Part-Time.
44164708,PROGRAMADOR JUNIOR - ASISTENTE DE TI,NUESTRO CLIENTE ES UNA EMPRESA QUE BRINDA SERVICIOS DE CONSULTORÍA ESTRATÉGICA EN CRM  SERVICIOS BPO & CONTACT CENTER ESPECIALIZADO.  FUNCIONES:  Desarrollo y mantenimiento de los aplicativos de las cuentas  gestión de bases de datos y labores de soporte técnico. Implementación de nuevos desarrollos y soluciones  acorde a las necesidades de la empresa. Atención de requerimientos de bases de datos  información y/o reportes de los aplicativos de clientes. Validación de consistencia y/o actualización de registros de información en bases de datos. Generación de reportes solicitados por el área de operaciones. Generación de backups diarios y almacenamiento en disco duro externo. Verificar el correcto uso de las conexiones existentes en el Data Center. Soporte técnico a los equipos de cómputo  redes y sistemas en situaciones excepcionales. Actualización del archivo de inventario de equipos y redes.,REQUISITOS:  Profesional en Ing. de Sistemas  Computación e informática o a fines. Conocimiento en desarrollo de aplicativos  Software de consulta de BD: SQL  Server  Configurador telefónico de Asterix: Soft Phone Eye Beam  Software de programación: IDE  Visual Basic  Net  Java. Experiencia de preferencia en soporte e infraestructura de comunicaciones de sistemas. Experiencia en entorno WEB  programacion visual basic  punto net. Disponibilid para laborar en San Isidro de Lunes a Viernes de 8.55am a 5:55pm.  BENEFICIOS:  Remuneración acorde al mercado Grato ambiente laboral Capacitaciones  Interesados enviar CV y expectativas salariales a vshimabukuro@yamanija.com con Asunto: ASISTENTE DE TI
44164714,Desarrollador Web .Net Senior,-Desarrollo de soluciones empresariales utilizando las herramientas arriba mencionadas. -Análisis  diseño  desarrollo e implementación de soluciones. -Construcción de casos de negocio para las soluciones propuestas. -Documentación técnica de datos y fuentes de información.,-3 a 5 años de experiencia en desarrollo con  .Net (Aplicaciones Web) y SQL. -Programación en Visual Studio .Net 2012 (C#)- -Conocimiento de procesos  UML y SQL2008.  -Conocimiento Deseable en: JQUERY  WCF  TFS. Desarrollo sobre metodología Agile-
44164725,Desarrollador,Desarrollo de aplicaciones,Conocimiento avanzando en diseño de patrones  refactorización y pruebas unitarias. Experiencia aplicando buenas prácticas de software como desarrollo dirigido a pruebas (TDD)  integración y entrega continua. Habilidad para trabajar con diversos tipos de clientes en un ambiente colaborativo orientado a la productividad. Habilidades de programación orientada a objetos y aplicación de patrones de diseño  Capacidad para trabajar en equipo  compartir ideas y resolver problemas de negocios reales. Compromiso para terminar de buena manera los acuerdos alcanzados y mucha predisposición para arreglar de manera inmediata cualquier problema durante el proceso.
44164728,Experto (a) en Redes IP,-	Planificación de Red y la Ingeniería de Plataformas IP que brindan soporte a los servicios de Datos e Internet Satelital  así como la gestión permanente de los procesos y recursos involucrados en estas actividades -	Consolidar los procesos de mejora continua de las redes y su evolución acorde a las necesidades del negocio y del mercado  y al desarrollo tecnológico. -	 Planificación y el desarrollo técnico de nuevos servicios de Datos e Internet Satelital. -	Administrar el Sistema de la empresa y sus recursos asociados: Espacio de direccionamiento IPv4 e IPv6  Peerings con Redes de Proveedores de Tránsito  Peerings con Redes de Clientes. -	Gestión de riesgos y vulnerabilidades de la red y elaborar propuestas de mejora basada en las mejores prácticas y normativas de estándares internacionales. -	elaboración y despliegue de soluciones técnicas en la red para la atención de requerimientos particulares de Clientes. -	Elaboración y Gestión eficiente de presupuestos.,-	Inglés fluido  -	Deseable Portugués -	Experiencia mínima de 5 años en Planificación  Ingeniería u Operaciones de Redes y Plataformas de Servicios IP  en Proveedores de Servicios (ISP) o Empresas relacionadas a los mismos. -	Experiencia en Redes VSAT o Proveedores Satelitales altamente valorable. -	Sólidos Conocimientos de Networking IP: Routing & Switching basados en tecnologías Cisco y Juniper. Certificaciones CCNP o JNCP altamente valorables. -	Sólidos Conocimientos de Plataformas de Servicios IP basados en tecnologías Fortinet  Nominum  Allot -	Sólidos Conocimientos de redes SAN: tecnologías Cisco  NetApp. -	Conocimientos de Tecnologías de Virtualización. -	Conocimientos de Sistemas de Transmisión Ópticas. -	Conocimientos de Sistemas Operativos UNIX: Solaris  *BSD  Linux.
44164730,Practicante de Sistemas,Alimentar con información al Sistema de Mantenimiento  gestionar los planes de mantenimiento  actualizar las tablas de estaciones de comunicación  técnicos  unidades  etc. Emitir los reportes de las actividades indicadas líneas arriba. Desarrollar reportes personalizados  consultando al del SGBD Microsoft SQL Server. Colgar los reportes en el portal WEB  que deberán ser exportables a excel y pdf.,1. Manejo de Base de Datos Microsoft SQL Server. Nivel intermedio.  2. Manejo de herramientas para desarrollo WEB. Nivel intermedio.
44164734,Jefe de préstamos,Responsable de gestionar la cartera de préstamos  asegurar el cumplimiento de metas de facturación  saldos  la rentabilidad diferenciada por tipo de canal  proceso de venta eficiente  etc.  Realizar análisis de competencia de manera permanente con la finalidad de asegurar la competitividad del producto en el mercado.  Realizar el seguimiento al mercado y a la competencia y anticiparse a los cambios tomando acciones inmediatas.  Identificar  especificar y cuantificar las oportunidades actuales del mercado para los productos actuales y nuevos.  Coordinar con el Departamento de Marketing  las actividades relacionadas al lanzamiento de campañas internas y externas (planes de marketing  piezas publicitarias y canales de publicidad).  Cumplir y realizar seguimiento a las metas presupuestales de colocación  ingresos  gastos y mora de los productos a cargo.,De preferencia estudios de postgrado. Conocimientos en: Productos financieros  préstamos  pasivos  Experiencia: Mínima de 3 años realizando las funciones señaladas.
44164735,PRACTICANTE DE PLANEAMIENTO ESTRATEGICO,OBJETIVO DEL PUESTO: Brindar soporte en las tareas operativas durante todas las etapas de los estudios de satisfacción.  FUNCIONES PRINCIPALES: - Generación y administración de base de datos de clientes para la aplicación de encuestas de satisfacción a clientes internos y externos  mediante agencias de investigación de mercados o plataforma online.  -Procesar resultados de las encuestas y generar tablas con los indicadorres calculados de satisfacción.,EXPERIENCIA: NO  FORMACIÓN ACADÉMICA: -Ingeniería de Sistemas -Estadística -Administración de Empresas CICLO: 7  8  CONOCIMIENTOS: -Office a nivel INTERMEDIO -Áreas de Interés: Investigación de Mercados  Servicio al Cliente  Calidad.  Los candidatos que CUMPLAN CON LOS REQUISITOS enviar su CV a: bryan.orbegozo@rimac.com.pe con el asunto: PLAN
44164736,Jefe de producto cuenta sueldo,Responsable de gestionar la cartera de pasivos  asegurar las colocaciones establecidas en las metas presupuestales  stock y la retención. Finalmente  asegurar procesos eficientes. Así mismo es responsable de la creación de nuevos productos de ahorros con un proceso de venta  gestión  rentabilidad esperada.  Identificar  especificar y cuantificar las oportunidades actuales del mercado para los productos actuales y nuevos.  Elaborar  planificar y ejecutar estrategias dirigidas a incrementar la captación de pasivos  así como incrementar el volumen y utilidad de operaciones de pasivos.  Realizar el seguimiento a las estrategias de precio para sostener la rentabilidad y competitividad.  Evaluar y desarrollar productos del pasivo (cuentas corrientes  pago de haberes  programas de fidelización  tarjetas de débito  etc)  para procurar domiciliar a los clientes  fidelizarlos con la marca  proveer de fondeo al Banco y cumplir con las normas regulatorias.  Coordinar con las áreas involucradas todo lo relacionado a la implementación de nuevos productos.,De preferencia estudios de postgrado. Conocimientos en: Productos financieros  pasivos Experiencia: Mínima de 3 años realizando las funciones señaladas
44164737,Practicante de Ingenieria de Software,* Programación de servidores. * Desarrollo de Algoritmos. * Programación backend  (Programación front end en algunos casos). * Participar en el planeamiento de Infraestructura. * Gestión de Proyectos. * Análisis Funcional y de Requerimientos.,* Experiencia mínima de 1 año (puede ser con proyectos personales o de universidad)  en algún lenguaje de programación orientado a objetos (de preferencia Python  Ruby) o funcional. * Muchas ganas ser efectivo e innovar  ademas deseo innato por aprender constantemente. * (Opcional/preferible) Experiencia con frameworks MVC  proyectos open source. * (Opcional/preferible) Conocer de algoritmos y patrones de diseño. * Conocimiento de bases de datos. * (opcional) Conocimiento de metodologías de desarrollo como SCRUM  TDD  etc. * (opcional) Inglés.
44164738,Ingeniero de Software,* Programación de servidores  Programación back-end. * Uso integración y desarrollo de APIs. * Planeamiento de Infraestructura. * Desarrollo de Algoritmos. * Gestión de Proyectos. * Análisis Funcional y de Requerimientos. * Planteamiento de nuevas funcionalidades. * Testing (QA  UAT).,* Experiencia mínima de 2 años (puede ser con proyectos personales o de universidad) en algún lenguaje de programación orientado a objetos (de preferencia Python  Ruby Java o Javascript) o funcional. * Experiencia con frameworks MVC  proyectos open source. * Conocer de algoritmos y patrones de diseño.
44164744,Practicante,Ingresar al siguiente link http://www.bcrp.gob.pe/transparencia/practicas-pre-y-profesionales.html  Entrar a CONVOCATORIAS VIGENTES y postular a las ofertas vigentes  según especialidad.,Ingresar al siguiente link http://www.bcrp.gob.pe/transparencia/practicas-pre-y-profesionales.html  Entrar a CONVOCATORIAS VIGENTES y postular a las ofertas vigentes  según especialidad.
44164747,Consultor Tecnológico,Participación en el diseño de soluciones de negocio  en su desarrollo e implantación  desde la vertiente tecnológica.   Integración de Sistemas  Sistemas de Información de Gestión  Implantación de herramientas especialistas  Desarrollo de aplicaciones  Estrategia de Sistemas.   Evolución profesional hacia la gestión de equipos tecnológicos en entornos multidisciplinares trabajando de manera integrada con equipos funcionales.,No se requiere experiencia previa.
44164775,AUDITOR SENIOR DE PROCESOS,Diseñar  planificar y desarrollar las auditorías a los diversos procesos y áreas de la Financiera. Ejecutar pruebas eficientes a la data relacionada a la gestión de procesos  permitiendo detectar desviaciones de control interno  operaciones no autorizadas u operaciones de mayor riesgo. Identificar y evaluar la eficacia y eficiencia del control interno  de la gestión de riesgos y del gobierno corporativo en los procesos a auditar. Recomendar mejoras en el sistema de control interno; sustentar ante las áreas auditadas el resultado de las auditorías  exponer las recomendaciones y elaborar el informe final correspondiente.,-Deseable Maestría en Administración  Finanzas  Auditoría o Gestión de Riesgos. -Deseable contar con Certificación CIA o CISA. -Experiencia mínima de 7 años realizando auditorías financieras y de procesos en empresas de Auditoría Externa o en equipos de Auditoría Interna de empresas del sector Banca y Microfinanzas. -Experiencia y conocimiento en el uso de software para el análisis de datos (ACL  ACCESS  SQL  etc). -Experiencia y conocimiento de la definición de indicadores de riesgo y de desempeño. -Conocimientos de mejora de procesos y de elaboración de matrices de riesgos. -Conocimiento del marco de control interno COSO y del marco internacional para la práctica profesional de auditoría interna. -Conocimiento de la regulación local sobre Banca y Entidades Financieras.
44164782,Programador Junior y Senior,Competencias (Habilidades): Capacidad de resolución de problemas  Capacidad de concentración  Capacidad de aprendizaje  Innovación  Creatividad  Adaptabilidad y Flexibilidad Descripción del Puesto: Ejecutar la programación de los desarrollos y mantenimientos de software correspondientes a los proyectos y productos de la empresa  de acuerdo a las especificaciones del cliente  plazos y calidad establecidas por la empresa. Se ofrece: -Línea de carrera. -Ser parte de una empresa en franco crecimiento  con soluciones instaladas en Latinoamérica y Estados Unidos  en más de 16 países. -Ingreso a planilla con todos los beneficios de ley desde el primer día. -EPS cubierta al 100% (desde el 4to mes). -Vales de Sodexo alimenticio por monto S/. 110 - Horario de Lunes a Viernes de 9:00am. a 6:00pm. -Capacitación constante en las líneas de productos y soluciones que ofrece la empresa.,Formación: Ingeniero de Sistemas  Informática o afines. Modalidad de Contrato: Planilla Número de Plazas: 5 Experiencia Profesional: De preferencia 2 años de experiencia laboral en puestos similares. Conocimientos Informáticos: De preferencia conocimiento de los productos de HIPER Conocimiento y experiencia en desarrollo en Lenguaje Java o .NET o C++ o Android o iOS. Conocimiento de patrones de diseño y experiencia en programación a tres capas bajo el patrón MVC Conocimientos de frameworks Java  Experiencia con servicios de datos o Web Services Conocimientos en Jasper  WAS. Herramientas de Desarrollo: - Eclipse IDE (Entorno de Desarrollo)  - NetBeans (Entorno de Desarrollo) - iReport (Herramienta de diseño de Reportes)  Manejo de Base de datos SQL Server  nivel intermedio. Manejo de Oracle nivel intermedio Cursos y Certificaciones:  Certificación en Plataforma Microsoft. Certificación Java. Certificación SQL. Certificación Oracle. Idiomas: Inglés Intermedio
44164783,Practicante de Desarrollo SAP,-Apoyar en el análisis y elaboración de RFP por mantenciones SAP (regulatorio  normativo  evolutivo e incidente). -Apoyar en la realización de pruebas funcionales en ambiente test por mantenciones e iniciativas. -Apoyar en la elaboración de instructivos de apoyo. -Apoyar en la realización de talleres de refresh o por nuevas implementaciones. -Apoyar en otras actividades de análisis requeridas por el área.,Excel - Intermedio / Avanzado Word - Avanzado Power Point - Avanzado Conocimiento de SAP. Experiencia Deseable.
44164790,Practicante de Desarrollo de Sistemas,En Luz del Sur estamos buscando a un practicante que brinde soporte al área de Desarrollo de Sistemas  realizando labores de programación y administración de información. Soporte en la gestión del área en cuanto a alertas y observaciones de los sistemas  tanto de ingeniería como administrativos. Requisitos:  - Formación universitaria en Ingeniería de Sistemas  Informática  Ingeniería de Software o similares a partir del 6to ciclo.  - Deseables conocimientos intermedios o avanzados en lenguaje SQL y programación en .NET  Java o similares.,
44164791,Analista Programador,-	Desarrollo de Aplicaciones para Plataforma Web. -	Integración de Aplicaciones. -	Desarrollo de Aplicaciones con Base de Datos. -	Análisis de Sistemas. -	Diseño de Base de Datos. -	Generación de documentos o entregables técnicos.,1 año mínimo en Desarrollo de Sistemas.
44164792,Especialista en Innovación TIC,Gestionar iniciativas de diversa índole  enfocadas a innovación de negocios para atender los requerimientos de las áreas. Participar en la priorización del portafolio de iniciativas e inventario de necesidades determinando el grado de contribución a los objetivos institucionales y su impacto en la institución.,- No menor de cinco (05) años de experiencia general en entidades públicas o privadas. - No menor de tres (03) años de experiencia específica en puestos y/o funciones equivalentes  desde el nivel Analista o Especialista o su equivalente.  Curso o diplomado no menor a 90 horas en innovación tecnológica.  Conocimientos en gestión de Procesos / BPM  análisis y diseño de soluciones en herramientas de desarrollo y base de datos  inteligencia de negocios y arquitecturas de software.   Dominio de Ms. Office (Word  Excel  Power Point    nivel intermedio) e Inglés (nivel básico).
44164793,Analista de QA,-	Generación de Casos de prueba. -	Ejecución de casos de prueba. -	Coordinación con áreas de desarrollo  análisis funcional  infraestructura y seguridad. -	Ejecución de pruebas de caja negra  interoperatibilidad y SEO. -	Revisión de Documentos funcionales. -	Revisión de los despliegues realizados.,1 año en posiciones similares.
44164795,Jefe de QA,-	Generación de Casos de prueba. -	Ejecución de casos de prueba. -	Coordinación con áreas de desarrollo  análisis funcional  infraestructura y seguridad. -	Revisión de Documentos funcionales. -	Pruebas y verificación de despliegues realizados.,- 2 a 5 años en posiciones similares
44164797,Jefe de Arquitectura de la Información,- Creación de ambientes. -  Automatización de infraestructura. -  Diseño de arquitectura. -  Pruebas de stress. - Optimización de aplicaciones. - Resolución de incidencias.,
44164802,ESPECIALISTA EN GESTIÓN DE CALIDAD,-	Gestionar  monitorear y controlar los proyectos con indicadores de costo  tiempo y calidad del proyecto. -	Identificar y proponer procedimientos y mejores prácticas para los procesos claves de TIC. -	Adoptar y mantener estándares para el desarrollo y adquisición para el ciclo de vida del software.  -	Entrenar a los stakeholders (gerencia y demás personal) sobre principios  políticas  procedimientos y herramientas de calidad aplicables a la OS. -	Gestionar la calidad de los servicios para que brinden alto nivel de operación de los sistemas. -	Supervisar la ejecución de los contratos de desarrollo y mantenimiento de los sistemas de información. -	Auditoría en cumplimiento de los procesos y procedimientos aprobados. -	Coordinación y responsabilidad del servicio.,-	Experiencia no menor a seis (06) años de experiencia en Tecnologías de información dentro de los cuales  mínimo cuatro (04) años  se haya desempeñado como Especialista en Procesos de Control de Calidad o Aseguramiento de Calidad relacionados a Tecnologías de Información. -	Especialización como  Auditor Líder en Sistemas de Gestión de Calidad. -	Certificaciones en Sistema de Gestión de Calidad (ISO 9001)  Norma NTP ISO y Cobit. -	Conocimientos avanzados en ITIL  CMMI  MS Project  MS Office y Gestión de proyectos.
44164819,Soporte de sistemas,- Manejo del sistema en los módulos de Facturación y Inventarios  - Inplementar la base de datos del sistema,Conocimiento de Visual Basic (intermedio)
44164821,Practicante de Soporte de sistemas,- Manejo del sistema en los módulos de Facturación y Inventarios. - Implementar la base de datos del sistema.,Conocimiento de Visual Basic (intermedio)
44164824,Especialista BI,Encargado de diseñar y modelar diversas aplicaciones BI. Análisis y Diseño Lógico y Físico y diseño de arquitectura de soluciones de Business Intelligence (BI). Consultoría de Soluciones BI en respuesta a las necesidades de los clientes.Diseño de mejoras a los procedimientos existentes para la toma de requerimientos y para la implantación de soluciones.,Experiencia en implementaciones de BI en sectores de producción  ventas y finanzas. Experiencia con MS SQL Server 2008 R2 mínima de 3 años. Experiencia con Integration Services mínima de 3 años. Deseable experiencia en MS SQL Server 2012. Conocimientos en BIG Data. Deseable haber seguido cursos o diplomados de Inteligencia de negocios.
44164826,Analista Programador,-Responsable del desarrollo de proyectos de implementación de software  mejoras en los sistemas y mantenimiento correctivo. -Participar en todas las fases de implementación de sistemas: análisis de requerimientos  diseño  programación  pruebas  y soporte post-producción. -Administrar y dar soporte funcional y técnico a las aplicaciones de la Empresa.,-Experiencia no indispensable. -Buen conocimiento de lenguaje SQL y programación estructurada. -Deseable conocimiento en programación web  PHP  java script  jquery.
44164829,Practicante de Sistema,Apoyar en Soporte y redes básico. Instalar y preparar computadoras.,
44164838,Analista Programador .Net -Oracle,Responsable del desarrollo y programación  con ASP.NET  Oracle 10g u 11g.,3 años de experiencia en el desarrollo y programación  con ASP.NET  Oracle 10g u 11g.
44164839,Analista Programador Especilista Java,PSS es una consultora multinacional que ofrece soluciones de negocio  estrategia  desarrollo y mantenimiento de aplicaciones tecnológicas y outsourcing. Desarrollamos nuestra actividad en los sectores de telecomunicaciones  entidades financieras  industria  utilities  energía  banca  seguros  administración pública  media  entre otras.   Experiencia lideran proyectos. Nivel avanzado en el manejo de los siguientes frameworks: Struts  Spring MVC  JSF  ZK. Manejo avanzado de Persistencia: Hibernate  Tooplink. Manejo avanzado de: Jsp  xml. Manejo avanzado de: Html  JavaScript  css. Manejo avanzado de PL/SLQ Oracle y BD Oracle. Manejo avanzado de procedimientos almacenados  funciones  cursores  Triggers  etc. Experiencia en el desarrollo de Web Services e integración de servicios. Conocimientos de RUP y herramientas de modelamiento. Experiencia en pruebas unitarias de software. Conocimientos de prácticas y metodologías ágiles en equipos de desarrollo: SCRUM  XP.  Conocimientos y experiencia en arquitectura SOA. Conocimientos del entorno Oracle Forms y Reports.,Conocimiento y experiencia programando y desarrollando en Java 4 años .
44164841,Analista Programador Oracle Financial Services -FLEXCUBE,Mantenimiento del evolutivo y/o correctivo del Banco. Evaluar y aprobar los diseños técnicos de arquitecturas  desarrollos  integraciones del proveedor ORACLE para las diferentes requerimientos o proyectos de las áreas de negocios. Definir y gobernar las políticas de integración y seguridad SOA para todos los proyectos. Conceptualizar  Diseñar y Programar Componentes SOA para la integración entre aplicaciones CORE del Negocio con CRM Siebel.,Experiencia en implementación de Core Bancario (de preferencia Systematics u Oracle). Conocimientos y experiencia en Banca (productos  operaciones  procesos y principalmente Mercado de Capitales). Experiencia consultiva y Analisis de negocio. Participación en propuestas y negociación de proyectos. Toma de requerimientos Funcionales. Manejo de reuniones de Kick-Off y PDP de proyectos. Toma de requerimientos  análisis  diseño  coordinaciones de implementación y/o puesta en producción de CORE Bancario (Core Banking). Manejo y Gestion de equipos de trabajo. Experiencia comprobada en FLEXCUBE (conocimiento técnico / funcional  ambos a nivel Senior). PMO Seguimiento de proyectos (avances  riesgos  hitos  etc)
44164842,Analista Programador Power Builder- .NET,-Desarrollara sobre aplicaciones web y web services en IDE Visual Studio 2010  2013 y VB.NET como lenguaje de programación.  -Responsable del desarrollo de aplicaciones en Powerbuilder 11.2 / 12.5 en aplicaciones C/S y Web como lenguaje de programacion.  - Responsable de proyectos desarrollo bajo un proceso o metodología  diagramas UML. - Manejará Base de Datos: SQL Server 2008 o superior  Transacciones SQL. .Las características del sistema actual son: 1. Desarrollado en Powerbuilder 11.2 con PFC  base de datos SQL Server 2008 R2. 2. Cuenta con módulos web complementarios  generados desde Powerbuilder y otros desarrollados en Java.,- 3 años de experiencia en el puesto  desarrollando aplicaciones web y web services en IDE Visual Studio 2010  2013 y VB.NET como lenguaje de programacion.  - 3 años de experiencia en el puesto  desarrollando aplicaciones en Powerbuilder 11.2 / 12.5 en aplicaciones C/S y Web como lenguaje de programacion.  - Haber trabajado en proyectos de desarrollo bajo un proceso o metodología  diagramas UML. - Manejo Base de Datos: SQL Server 2008 o superior  Transacciones SQL. Deseable experiencia en aplicaciones de minería (Workflow de Procesos: Contratos  Poderes  entre otros). Las características del sistema actual son: 1. Desarrollado en Powerbuilder 11.2 con PFC  base de datos SQL Server 2008 R2. 2. Cuenta con módulos web complementarios  generados desde Powerbuilder y otros desarrollados en Java.
44164843,Analista Programador RPG - Senior,Elaboración de Producto de colocaciones de Activos. Análisis y gestión de Migración ( DB2 a SQL ) y RPG. Responsable Reporte de Incidencia  / Actualizaciones.,
44164844,Especialista en Base de Datos,PSS es una consultora multinacional que ofrece soluciones de negocio  estrategia  desarrollo y mantenimiento de aplicaciones tecnológicas y outsourcing. Desarrollamos nuestra actividad en los sectores de telecomunicaciones  entidades financieras  industria  utilities  energía  banca  seguros  administración pública  media  entre otras.,2 años de experiencia en posiciones similares.
44164846,Analista MS SQL  2008 - Senior,PSS es una consultora multinacional que ofrece soluciones de negocio  estrategia  desarrollo y mantenimiento de aplicaciones tecnológicas y outsourcing. Desarrollamos nuestra actividad en los sectores de telecomunicaciones  entidades financieras  industria  utilities  energía  banca  seguros  administración pública  media  entre otras.  1) Definición de procesos de pruebas. 2) Ejecución de planes de pruebas. 3) Ejecución de planes de calidad. 4) Documentación.,
44164847,Consultor Especialista BPM,PSS somos una consultora transnacional que ofrece soluciones de negocio  estrategia  desarrollo y mantenimiento de aplicaciones tecnológicas y outsourcing. Desarrollamos nuestra actividad en los sectores de telecomunicaciones  entidades financieras  industria  utilities  energía  banca  seguros  administración pública  media  entre otras. ¡Te invitamos a formar parte de nuestra Organización! Actualmente nos encontramos en la búsqueda de los mejores profesionales para ocupar el cargo Consultor Especialista en BPM.  -Conocimiento en identificación y modelado de roles para generación de procesos. (Stakeholders  consumidores y monitoreo). -Conocimientos en análisis  descubrimiento  definición y mejoramiento de un modelo de procesos.  -Conocimientos para identificar y establecer indicadores de rendimiento (KPI´s) y niveles de servicio (SLA's).  -Habilidades para proponer mejoras basados en necesidades para futuros procesos descubiertos.  -Conocimientos avanzados en desarrollo de procesos en herramientas especializadas (WebSphere de IBM).,Habilidades para trabajar directamente con los clientes (internos y externos) para el levantamiento de procesos. - No menos de 3 años de experiencia. Deseable: conocimiento metodológico (CMMI o Scrum) y negocio retail. Disponibilidad para trabajar en Lurín.
44164848,Analista PMO -Senior,Analizar  diseñar y programar soluciones para el control de proyectos  responsable del análisis de presupuesto costos y cronogramas de proyectos asignados a la gerencia.,Experiencia mínima de 3 años como Analista  PMO. 2 años en proyectos para el sector Banca y Finanzas.  Estudios de PMI (Deseable). Experiencia en procesos de fábrica y desarrollo de software.  Experiencia en mejora de procesos.
44164849,Jefe de Proyecto - PMP,Responsable de la la Gestión y Control de Proyectos. Administrara y gestionara financiera  de riesgos  de capacidades y recursos.,Certificación PMP (Indispensable)
44164850,Analista Programador Liferay Java SENIOR,Contribuir a la visión o estrategia en cuanto a cómo se utilizará para el desarrollo de aplicaciones de Liferay. Interactuar con otros arquitectos y los principales interesados y asegurarse de que las aplicaciones desarrolladas en Liferay encaje en el futuro plan de trabajo de TI del cliente. Contribuir al equipo de desarrollo regional Liferay de la empresa con directrices / documentos de referencia y componentes reutilizables que sirvan de aporte para futuros desarrollos. Revisará el diseño y la personalización de las aplicaciones de Liferay a desarrollar. Revisar y comprobar si la aplicación entregada cumple con los lineamientos y mejores prácticas definidas por Liferay. Actuar como asesor de confianza para las decisiones relacionadas con Liferay.,Lenguajes de programacion - C#  Java  JavaScript. HTML/XHTML  XML. Base de datos - PostgreSQL  MySQL  MongoDB  Oracle 11g  Microsoft SQL Server. Metodologias de desarrollo - Scrum  RUP  XP. Otros - Ajax  Spring Framework  Hibernate  Oracle o Complementos CMS: J2EE  Google App Engine  Liferay Portal  ExtJS  Velocity.
44164851,Consultor SAP FI/AR,Participar en los Proyectos de Implementación de SAP  en el módulo de FI-AR. Participar en el mantenimiento evolutivo y correctivo. Participación en Proyectos de Implementación y Mejoras relacionadas con el Modulo FI-AR en las diferentes empresas de sector financiero y retail.,Con experiencia de 5 años en SAP FI. Certificación SAP modulo FI. Conocimiento: Gestión de Cuentas por Cobrar. Conocimiento Avanzado del Módulo FI-AR. Gestión de Cobranzas. Gestión de Créditos. Gestión de Maestros de Clientes. Conocimiento en Régimen Tributario(Percepciones  Detracciones  Retenciones ).
44164852,Analista Funcional,Responsable del levantamiento de información y diseño funcional de la solución de acuerdo al requerimiento del cliente.  Responsable de elaborar la documentación y graficar procesos sobre la base del requerimiento del proyecto.  Responsable de elaborar manuales para la capacitación a usuarios finales. Responsable de elaborar el diseño técnico de la solución.  Responsable de elaborar la documentación y especificaciones técnicas de la solución.,Experiencia de al menos 03 años en proyectos empresariales como Analista Funcional. Modelamiento de negocio  modelamiento de requerimientos y análisis de sistemas de información. Proyectos empresariales .NET (Web  Windows  Móviles) como Analista Técnico. Diseñando soluciones con UML (Casos de Uso  Diagrama de Estados  Diagrama de Secuencia  Diagramas de Componentes  Diagrama de Clases de Diseño  Diagrama de Despliegue) En Modelado y Diseño de Base de Datos. 1 año en desarrollos bajo arquitectura SOA.  Conocimientos: Conocimiento en RUP. Conocimiento en UML. Conocimiento en Patrones de Diseño. Conocimiento en Metodologías Agiles (SCRUM  XP  MSF).
44164874,Analista de Sistemas/ Programador Senior,Desarrollo de aplicaciones en java y programación en multicapa. Despliegue de aplicaciones en servidores Tomcat y Weblogic. Manejo de repositorios de código fuente de aplicaciones. Ramas de desarrollo (branches). Base de Datos (DB2  Oracle y Sql). Herramientas para el ciclo de vida de las aplicaciones. Sistema Operativo Linux / UNIX.,Nos encontramos en la búsqueda de los mejores profesionales para ocupar el cargo de Analista de Sistemas Senior./ Administrador de Herramientas del Ciclo de Vida de las Aplicaciones. Experiencia laboral mínima de tres (03) años como Analista de Sistemas Senior o Analista Programador Senior Experiencia laboral mínima de tres (03) años en el uso de las herramientas y tecnologías mencionadas en el rubro “Formación”.
44164879,Trainee Falabella,· Desarrollarás habilidades trabajando en proyectos reales y retadores con los cuáles obtendrás la experiencia necesaria para crecer en Banco Falabella. · Rotación por las empresas del Grupo Falabella: Saga Falabella  Sodimac  Tottus  Viajes y Seguros Falabella.,
44164887,Practicante GBS,- Brindar soporte a los usuarios en problemas de sus labores diarias. - Identificar y resolver problemas en los equipos de computo. - Mantenimiento de los equipos. - Brindar soporte Suit de Microsoft Office. - Soporte a usuarios de primer nivel.,- Conocimiento de Microsoft Office  Microsoft Exchange - Conocimiento de onfiguración e Instalación del Sitema Operativo Windows  manejo de redes  diagnostico de computadoras. - Conocimiento de nstalación de Software. - Deseable experiencia previa como practivante pre profesional.
44164898,Especialista en Programación,a. Análisis y diseño de software. b. Creación de procedimientos almacenados (Grabar  Editar y Listar)  creación de Scripts de BD y tabla c. Programación en capas  implementación de objetos. d. Realizar el análisis y especificación del requerimiento e. Elaborar documentación RUP requerida f. Ejecutar desarrollo de interfaces web services g. Realizar control de calidad de desarrollo. h. Elaborar y/o actualizar la documentación del sistema (documentos técnicos  manual de instalación  sustento de pruebas  etc. i. Brindar mantenimiento a los sistemas informáticos desarrollados  a fin de cubrir las necesidades de manera satisfactoria.,-Curso en SQL Server. -Experiencia con Base de datos SQL Server 2008R2 o superior  Reporting Service (deseable). -Experiencia con Visual Studio 2012 con Framework 4.5 o superior   -Experiencia en ASP.NET (MVC 4)  WCF. -Conocimientos de C#  CSS3  HTML5  JQuery  diseño responsive o Web Para Mobile (Consultas analíticas  paginación  stored procedures  vistas de base de datos). -Conocimientos de modelado de datos - ER. -Conocimientos de RUP  UML  PMI. -Experiencia General: Cinco (05) años de experiencia laboral en el sector público y/o privado.
44164906,ANALISTA DE SEGURIDAD DE LA INFORMACION,a) Revisar  evaluar y proponer mejoras al Sistema de Gestión de  seguridad de la información conforme a normativas internas vigentes y de acuerdo a las buenas prácticas. b) Elaborar  proponer  coordinar su aprobación y mantener las políticas y procedimientos de seguridad con los responsables de los controles y propietarios de los activos  elaborar análisis de brechas de la norma ISO 27001  y otras normas y leyes relacionadas c) Monitorear y registrar  el cumplimiento de los controles implementados con los responsables  de la Operación. d) Elaborar y mejorar la metodología de gestionar los incidentes de seguridad  preparar la comunicación y las alertas para registrar los incidentes de seguridad  proponer el equipo de gestión de incidente y sus roles  participar en el equipo  coordinar las opciones de respuesta  análisis y lecciones aprendidas.,-Conocimiento en seguridad de la información y seguridad informática ISO 27001-2013 y G-140. -Experiencia no menor de dos años en implementación y gestión de sistemas de gestión de seguridad de la información en entidades financieras.  -Deseable experiencia en procesos de aplicación al ASA.
44164912,Administrador Active Directory & Exchange,Los interesados deben cumplir con todos los requisitos señalados y acreditar su experiencia  y formación con certificados o constancias: Encargarse del equipo de trabajo  supervisar coordinar con cliente en ingles (nivel avanzado). Responsable de  de Plataforma Windows (Active Directory). Responsable de administración de cuentas de correo (Exchange Server).,Experiencia mínima: 3 años. Idiomas: Nivel de comunicación avanzada oral y escrita en Inglés
44164915,Analista/programador de sistemas,Desarrollar y mantener páginas y aplicaciones web que forman parte del portafolio de productos digitales de la empresa. Apoyar en el desarrollo y mantenimiento de aplicaciones de gestión administrativa utilizados por la diversas áreas de la empresa. Mantener al día las versiones de los códigos fuentes desarrollados mediante las herramientas de control de versiones utilizadas en la empresa. Responder como soporte de nivel experto para solucionar posibles incidencias con las aplicaciones que estén bajo su responsabilidad.,Al menos 2 años de experiencia demostrable en desarrollo de páginas web utilizando wordpress. Creación de plugins para Wordpress. Experiencia demostrable en creación y uso de temas para wordpress. Conocimientos en diseño de bases de datos y su gestión utilizando MySQL. Conocimiento a nivel de usuario desarrollador de entornos Linux. Conocimientos en desarrollo con Java script  html5  css3. Experiencia en el uso de JSON  XML. Experiencia en control de versiones usando GIT.
44164919,Analista de Calidad,Validación procesos de calidad y base de datos,minimo 1 año en la posición y en empresas del sector financiero
44164921,Analista de Tesorería,Apoyar en el análisis  seguimiento  y control financiero de las operaciones activas y pasivas de la EDPYME. Apoyar en la estimación e implementación  del modelo del saldo óptimo de caja operativa Analizar la estructura de los créditos de las agencias  tendencia de los pagos efectuados en agencias y demás indicadores necesarios para la adecuada gestión del efectivo en agencias.  Efectuar el seguimiento del uso de los recursos de las líneas de financiamiento y demás recursos financieros e informar el comportamiento de los mismos. Registrar  controlar y elaborar reporte de status de las garantías asumidas por la empresa frente a las entidades proveedoras de fondos. Elaborar el reporte de seguimientos de covenants e informes para clasificadoras. Apoyar en la elaboración de reportes de estatus y proyección de indicadores financieros: de liquidez  adeudos  inversiones  entre otros. Analizar las cuentas por cobrar y por pagar  informando de las operaciones pendientes que serán trasladadas al ingreso o gasto  conforme a la política existente y en coordinación con contabilidad   de acuerdo a los procedimientos vigentes.,
44164938,Desarrollador,Las funciones que ha de desempeñar son las siguientes: - Desarrollar nuevos módulos  funcionalidades y/o mantenimiento de estas.  - Participación en un equipo de desarrollo e implementación en empresas de diversos giros de negocio.,- Conocimientos de Programación Orientada a Objetos. - Deseable conocimientos de Tecnologías Cliente / Servidor. - Conocimiento en ASP .NET  JavaScript  MVC(3.0 en adelante)  VBScript  Wcf  Reporting service. - Conocimientos en Programación en base de datos Microsoft SQL Server u Oracle.  - Disponibilidad inmediata a tiempo completo. - Conocimientos de Inglés Básico o Técnico. - Experiencia laboral previa de 1 años a más.
44164940,.Net Software Engineer,Developer integrante del team local  trabajando de manera remota con CR y USA.,Experiencia en .NET de 4 a 5 años. Sólidos conocimientos de algoritmos  estructuras de datos y programación orientada a objetos. Experiencia trabajando con Asp. Net  Web Services  MVC  SQL. Frontend (HTML  CSS  Javascript). Dominio del idioma inglés a nivel avanzado.
44164945,Practicante de Marketing: Investigación de Mercados,-	Análisis comercial y análisis de promociones de todas las marcas de la empresa  estudios de Investigación de Mercados (cuantitativos) que la gerencia solicite  actualización de indicadores de gestión. Reportes y análisis de Base de Datos.,-	Experiencia: No indispensable -	Conocimientos en Excel(intermedio/ avanzado )  y SQL (básico) Indispensable  -	Últimos ciclos de Estadística  Ing. Sistemas  Administración  Marketing o Ing. Industrial  -	Competencias: Comunicación a todo nivel  Proactividad  Actitud de Servicio  Compromiso.
44164948,Analista Programador Senior - SQL/ORACLE/JAVA/.NET,Conocimientos profundos de SQL y bases de datos relacionales SQL Server. Construcción de consultas y procedimientos almacenados en TRANSACT-SQL (MS SQL Server). Conocimientos de otros motores de bases de datos como Oracle  MySQL  PostgreSQL. Construcción de Reports mediante Microsoft Reporting Services (u otras herramientas de Reporting similares). Experiencia en desarrollo de Aplicaciones de escritorio  web o web services (especialmente en lenguajes .NET ó JAVA). Experiencia en herramientas o plataformas de Business Intelligence. Disponibilidad para viajes internacionales.,Mínimo 2 años de experiencia.
44164954,Analista de área de Research,- Egresado(a) / Bachiller / Titulado(a) de carreras de Economía  Ing. Económica  Ing. Industrial  Estadística  Ing. Estadística. - Tener conceptos básicos de análisis de estados financieros  finanzas y macroeconomía. - Indispensable: Buena redacción. - Dominio del idioma inglés en nivel intermedio / avanzado. - Conocimiento y manejo de paquetes estadísticos (SPSS  Stata  Eviews  R)  con perfil de investigador (dominio de MS Excel a nivel intermedio).  - Deseable: programación utilizando Visual Basic para Aplicaciones (que sepa crear Macros).,
44164962,PRACTICANTE DE SOPORTE TECNOLÓGICO,-	Administrar el sistema de antivirus y las herramientas asociadas a éste.  -	Manejar y controlar las licencias de software a toda la Empresa.  -	Gestión de direccionamiento IP.  -	Manejo de contingencia de red.  -	Instalación de Software en las PCs (Windows XP  Office 2007).  -	Administrar espacio en discos y mantener copias de respaldo.  -	Configuración de los servicios de Internet y comunicaciones. -	Gestión de incidencias a través del Service Desk. -	Apoyo en la revisión y diagnóstico de las fallas más comunes de monitores e impresoras. -	Instalación de Hardware (Discos Duros  Tarjetas de sonido  CD ROM  Fuentes de poder  Etc.) . -	Configuración de equipos desde una PC hasta la Red LAN para su óptimo funcionamiento.,-	Experiencia mínima de 3 meses en redes y cableado estructurado. -	Conocimiento de sistemas operativos de servidor y cliente: LINUX y WINDOWS. -	Conocimiento en reparación y mantenimiento de computadoras. -	Conocimiento en mantenimiento de equipos de comunicación: swith y router.
44164966,Practicante de Gestión por Procesos,-Relevar información de procesos. -Apoyar en el mapeo de procesos de la Financiera. -Apoyar en la elaboración de documentos normativos. -Identificar oportunidades de mejoras.,-Experiencia mínima 6 meses apoyando en la elaboración de documentos normativos elaboración de flujogramas y mapeo de procesos.  -Manejode Visio Excel y Power Point a nivel intermedio-avanzado.
44164979,Analista Sr. BI,-Actualmente nos encontramos en la busqueda de un Analista / Analista Sr BI. -Planificación y análisis técnico / funcional. 2 a 3 años de experiencia en Power Center.,Experiencia mínima de 2 a 3  años como Analista BI. Conocimiento en  ETL. Experiencia mínima de 3 a 4  años como Analista Sr. BI. Conocimiento en  ETL/ PowerCenter.
44164981,Analista Sr Java,Análisis de requerimientos funcionales y elaboración de diseños técnicos. Encargarse de pequeños equipos llevando a cabo buena organización  delegando responsabilidades así como haciendo seguimiento de los módulos.,Mínimo contar con  4 a 5  años  como Analista Java realizando el analisis de requerimientos  diseño de soluciones de desarrollo e implementación y reportar los avances con herramienta Java. Conocimiento en desarrollo web en Java  manejo de base de datos sql 2005  y/u Oracle 10g  vb6 Experiencia en el rubro de Banco.(de preferencia).
44164983,Programador Cobol,Nos encontramos en la búsqueda de Programadores con experiencia en Cobol. Requisitos: Mínimo contar con 1 a 2  año como  Programador  realizando el analisis de requerimientos  diseño de soluciones de desarrollo e implementación.,Experiencia en el rubro de Banco.
44164984,Analista  Cobol CICS,Análisis de requerimientos y elaboración de diseños técnicos. Encargarse de pequeños equipos llevando a cabo una buena organización; delegando responsabilidades así como haciendo seguimiento de los módulos.,Mínimo contar con 2 a 3  año como Analista  Cobol realizando el analisis de requerimientos  diseño de soluciones de desarrollo e implementación y reportar los avances con herramienta Cobol CICS. Manejo de base de datos sql 2005  y/u Oracle 10g   Experiencia en el rubro de Banco (de preferencia).
44164985,Management Consulting Senior Manager,-	Diseñar nuevos procesos de negocio basados en los requerimiento del cliente y el seguimiento de los usuarios implicados en la cadena de proceso. -	Evaluar y generar negociaciones con proveedores manteniendo alianzas estratégicas -	Traducir las direcciones estratégicas y los objetivos de negocio según las necesidades del cliente en una visión holística. -	Participar en el diagnostico del problema y comandar la planificación de la transformación de las áreas asignadas. -	Manejar los métodos   herramientas y equipo humano que Accenture posee para plantear el diseño y conseguir los objetivos,-	Profesionales titulados de la carrera de Ingenieria Comercial ; Industrial ; Civil   -	Experiencia no menor a 10 años  -	Contar con MBA -	Experiencia previa en proyectos de consultoria alineados a servicios financieros (excluyente) -	Ingles a nivel avanzado (excluyente)
44164987,Programador Cobol,-	Interés por aprender una nueva herramienta de programación requerida en el mercado laboral de TI. -	Interés en formar parte de una firma global de TI.,Experiencia de 1 a 2 años como programador. Levantar la información de los requerimientos a cara de los usuarios. Realizar la documentación técnica  realizar la programación y apoyo en los pases a producción.
44164992,Analista de Aseguramiento de Ingresos,- Analizar el flujo de ingresos desde la definición del producto hasta la facturación del cliente. - Identificar riesgos potenciales de fuga de ingresos y de oportunidades de ingresos en toda la cadena generadora de ingresos de la compañía. - Proponer  en conjunto con el área de Procesos y Control Interno  los cambios y controles (primarios y secundarios) necesarios a fin de mitigar el error detectado. - Elaborar y presentar informes  relevantes sobre los riesgos de fuga y oportunidades de ingresos. - Analizar la data transaccional disponible en nuestros principales sistemas a fin de detectar deficiencias que puedan generar fugas y/o oportunidades de ingresos.,- Manejo de base de datos y SQL a nivel intermedio-avanzado. - Experiencia mínima de 1 año en levantamiento y/o modelación de procesos.  - Manejo de Office (Excel  Word  Access  Project) a nivel avanzado.  - Conocimiento de inglés a nivel intermedio.
44164996,Administrador de Base de Datos,Empresa brasilera del rubro IT se encuentra en búsqueda de profesionales con el siguiente perfil para uno de nuestros clientes del rubro Bancario  Funciones: Administración de base de datos Oracle  Mysql y MSSQL. Administración de Oracle Grid console. Administración del Sistema de backup Dataprotector. Administración de servidores IBM. Administración de storage IBM. Administración de VMware  RedHat Enterprise Virtualizacion. Administración de JBoss EAP/EPP  Apache: Definir arquitectura de los equipos. Definir los métodos de monitoreo de los equipos.,Educación: Técnico Titulado en Computación e informática  Telecomunicaciones  Electrónica o sistemas.   Conocimientos: Conocimiento de Linux Conocimiento del ERP Spring Conocimiento de PL/SQL Conocimiento de Linux básico Conocimiento de Java básico
44164997,Analista de Soporte e Infraestructura,Atención de los requerimientos.  Disponibilidad para desplazamientos.  Distribución y asignación de tareas.  Coordinación y priorización de actividades.  Programación de aplicaciones.,Conocimientos: Conocimiento de  Cobol Lenguaje C Nacar Herramientas Rational  Experiencia: Experiencia de 03 años realizando actividades de soporte de infraestructura y comunicaciones. Experiencia en administración de redes y conectividad. Experiencia en soporte de productos Microsoft (Office  Visio  Project  Outlook  Windows). Experiencia en instalación  configuración y migración de equipos de cómputo (PC’S  Laptop´s). Experiencia en administración de Inventarios de Hardware y Software.
44164998,Desarrollador Nacar Senior,Atención de los requerimientos. Disponibilidad para desplazamientos. Distribución y asignación de tareas. Coordinación y priorización de actividades. Programación de aplicaciones.,Más de 3 años de experiencia comprobada en desarrollo de sistemas para el sector Financiero. Más de 3 años en manejo de equipos.  Conocimientos: Conocimiento de  Cobol Lenguaje C Nacar Herramientas Rational
44165000,Practicante de Ingenieria de Proyectos,Instalar  y configurar equipos de acceso de F.O. Supervisar la instalación de equipos de acceso de F.O.,Conocimiento mínimo CCNA Básico  (Routing  Vlan  Direccionamiento IP) Conocimiento de  Redes Básica. Tipos de Medios de Transmisión.
44165001,Practicante,- Abastecer de agregados a las tolvas. - Elaborar reportes de operación de cargador.  - Apoyar en todas las labores afines de la operación. - Cumplir con las disposiciones del comité de seguridad y salud ocupacional  a fin de asegurar el cumplimiento de los programas e implementaciones de sistemas de seguridad  respuesta de emergencia y contingencias.,- Conocimiento de estándares y normativas del Marco Legal Peruano. - Conocimiento de Normas ISO 9001 y OSHAS 18001. - Manejo de Paquete Office a nivel avanzado.
44165007,Analista Programador,-Responsable del desarrollo de proyectos de implementación de software  mejoras en los sistemas y mantenimiento correctivo. -Participar en todas las fases de implementación de sistemas: análisis de requerimientos  diseño  programación  pruebas  y soporte post-producción. -Administrar y dar soporte funcional y técnico a las aplicaciones de la Empresa.,-Experiencia no indispensable. -Buen conocimiento de lenguaje SQL y programación estructurada. -Deseable conocimiento en programación web  PHP  java script  jquery.
44165010,Practicante de Plataforma Unix,Everis  consultora multinacional de origen español. Estamos presentes en Europa y América  con24 oficinas a nivel mundial y más de 10 mil profesionales de primer nivel. Ofrecemos soluciones de negocio  estrategia y desarrollo  mantenimiento de aplicaciones tecnológicas y outsourcing. Nos dedicamos a la consultoría en los sectores de telecomunicaciones  entidades financieras  industria  utilities & energía  banca  seguros  administraciones públicas  media y salud.   Formamos parte de un gran grupo  NTT DATA  la sexta compañía de servicios IT del mundo  con 75.000 profesionales y presencia en Asia-Pacífico  Oriente Medio  Europa  Latinoamérica y Norteamérica. Trabajamos para las principales empresas mundiales en todos los sectores productivos  ofreciendo a las personas múltiples posibilidades de aprovechar el talento y las capacidades de cada uno. Más futuro para tu talento. Más oportunidades para tu vida. ¡Te invitamos a ser parte de nuestro equipo!  Nos encontramos en búsqueda del mejor talento para la posición de:  Practicante de Plataforma Unix Requisitos: -	Estudiante de 7° ciclo en delante de las carreras universitarias de Ingeniería de Sistemas  Ingeniería Electrónica y/o a fines.  -	Conocimientos básicos de Sistemas Operativos Windows (2012) y Linux (Red hat  Centos). -	Conocimientos básicos de virtualización (Vmware  Hyperv  Citrix). -	Conocimientos básicos de hardware de servidores. -	Inglés Intermedio  Beneficios: -	Subvención económica + vale de alimentación. -	Inmejorable oportunidad de línea de carrera profesional en nuestra consultora  líder en el mercado TI. -	Seguro privado para practicantes. -	Crecimiento Profesional y Línea de Carrera. -	Herramientas de última tecnología.  ¡Ven y únete a everis  el mejor lugar para las mejores personas! Te invitamos a visitar nuestra página web: www.everis.com  “Everis mantiene un política de contratación inclusiva  por lo que invita a cualquier persona a participar en el proceso de selección de la referencia”.,-	Estudiante de 7° ciclo en delante de las carreras universitarias de Ingeniería de Sistemas  Ingeniería Electrónica y/o a fines.  -	Conocimientos básicos de Sistemas Operativos Windows (2012) y Linux (Red hat  Centos). -	Conocimientos básicos de virtualización (Vmware  Hyperv  Citrix). -	Conocimientos básicos de hardware de servidores. -	Inglés Intermedio
44165013,Practicante de SAP,Everis  consultora multinacional de origen español. Estamos presentes en Europa y América  con24 oficinas a nivel mundial y más de 10 mil profesionales de primer nivel. Ofrecemos soluciones de negocio  estrategia y desarrollo  mantenimiento de aplicaciones tecnológicas y outsourcing. Nos dedicamos a la consultoría en los sectores de telecomunicaciones  entidades financieras  industria  utilities & energía  banca  seguros  administraciones públicas  media y salud.   Formamos parte de un gran grupo  NTT DATA  la sexta compañía de servicios IT del mundo  con 75.000 profesionales y presencia en Asia-Pacífico  Oriente Medio  Europa  Latinoamérica y Norteamérica. Trabajamos para las principales empresas mundiales en todos los sectores productivos  ofreciendo a las personas múltiples posibilidades de aprovechar el talento y las capacidades de cada uno. Más futuro para tu talento. Más oportunidades para tu vida. ¡Te invitamos a ser parte de nuestro equipo!  Nos encontramos en búsqueda del mejor talento para la posición de:  Practicante de SAP Requisitos: -	Estudiante de 7° ciclo en adelante en las carreras de Ingeniería de Sistemas  Informática  Ingeniería Electrónica y/o  afines. -	Conocimientos básicos de Sistemas Operativos Windows y Linux. -	Conocimientos básicos de Base de Datos SQL Server  Oracle  Mysql  DB2  otros. -	Nociones sobre Sistemas SAP. -	Dominio de Inglés a nivel Intermedio.  Beneficios: -	Subvención económica + vale de alimentación. -	Inmejorable oportunidad de línea de carrera profesional en nuestra consultora  líder en el mercado TI. -	Seguro privado para practicantes. -	Crecimiento Profesional y Línea de Carrera. -	Herramientas de última tecnología.  ¡Ven y únete a everis  el mejor lugar para las mejores personas! Te invitamos a visitar nuestra página web: www.everis.com  “Everis mantiene un política de contratación inclusiva  por lo que invita a cualquier persona a participar en el proceso de selección de la referencia”.,-	Estudiante de 7° ciclo en adelante en las carreras de Ingeniería de Sistemas  Informática  Ingeniería Electrónica y/o  afines. -	Conocimientos básicos de Sistemas Operativos Windows y Linux. -	Conocimientos básicos de Base de Datos SQL Server  Oracle  Mysql  DB2  otros. -	Nociones sobre Sistemas SAP. -	Dominio de Inglés a nivel Intermedio.
44165014,Analista Programador,-Responsable del desarrollo de proyectos de implementación de software  mejoras en los sistemas y mantenimiento correctivo. -Participar en todas las fases de implementación de sistemas: análisis de requerimientos  diseño  programación  pruebas  y soporte post-producción. -Administrar y dar soporte funcional y técnico a las aplicaciones de la Empresa.,-Experiencia no indispensable. -Buen conocimiento de lenguaje SQL y programación estructurada. -Deseable conocimiento en programación web  PHP  java script  jquery.
44165015,Practicante de Conectividad y Seguridad,Everis  consultora multinacional de origen español. Estamos presentes en Europa y América  con24 oficinas a nivel mundial y más de 10 mil profesionales de primer nivel. Ofrecemos soluciones de negocio  estrategia y desarrollo  mantenimiento de aplicaciones tecnológicas y outsourcing. Nos dedicamos a la consultoría en los sectores de telecomunicaciones  entidades financieras  industria  utilities & energía  banca  seguros  administraciones públicas  media y salud.   Formamos parte de un gran grupo  NTT DATA  la sexta compañía de servicios IT del mundo  con 75.000 profesionales y presencia en Asia-Pacífico  Oriente Medio  Europa  Latinoamérica y Norteamérica. Trabajamos para las principales empresas mundiales en todos los sectores productivos  ofreciendo a las personas múltiples posibilidades de aprovechar el talento y las capacidades de cada uno. Más futuro para tu talento. Más oportunidades para tu vida. ¡Te invitamos a ser parte de nuestro equipo!  Nos encontramos en búsqueda del mejor talento para la posición de:  Practicante de Conectividad y Seguridad Requisitos: -	Estudiante de 7° Ciclo en delante de  las carreras universitarias de Ingeniería de Electrónica  Ingeniería de sistemas  Ingeniería de Telecomunicaciones y/o afines. -	Conocimientos básicos en redes LAN (Switching). -	Conocimientos básicos de seguridad (Firewall). -	Cursos  de CCNA. -	Dominio de Inglés a nivel Intermedio.  Beneficios: -	Subvención económica + vale de alimentación. -	Inmejorable oportunidad de línea de carrera profesional en nuestra consultora  líder en el mercado TI. -	Seguro privado para practicantes. -	Crecimiento Profesional y Línea de Carrera. -	Herramientas de última tecnología.  ¡Ven y únete a everis  el mejor lugar para las mejores personas! Te invitamos a visitar nuestra página web: www.everis.com  “Everis mantiene un política de contratación inclusiva  por lo que invita a cualquier persona a participar en el proceso de selección de la referencia”.,-	Estudiante de 7° Ciclo en delante de  las carreras universitarias de Ingeniería de Electrónica  Ingeniería de sistemas  Ingeniería de Telecomunicaciones y/o afines. -	Conocimientos básicos en redes LAN (Switching). -	Conocimientos básicos de seguridad (Firewall). -	Cursos  de CCNA. -	Dominio de Inglés a nivel Intermedio.
44165016,Practicante de Plataformas Compartidas,Everis  consultora multinacional de origen español. Estamos presentes en Europa y América  con24 oficinas a nivel mundial y más de 10 mil profesionales de primer nivel. Ofrecemos soluciones de negocio  estrategia y desarrollo  mantenimiento de aplicaciones tecnológicas y outsourcing. Nos dedicamos a la consultoría en los sectores de telecomunicaciones  entidades financieras  industria  utilities & energía  banca  seguros  administraciones públicas  media y salud.   Formamos parte de un gran grupo  NTT DATA  la sexta compañía de servicios IT del mundo  con 75.000 profesionales y presencia en Asia-Pacífico  Oriente Medio  Europa  Latinoamérica y Norteamérica. Trabajamos para las principales empresas mundiales en todos los sectores productivos  ofreciendo a las personas múltiples posibilidades de aprovechar el talento y las capacidades de cada uno. Más futuro para tu talento. Más oportunidades para tu vida. ¡Te invitamos a ser parte de nuestro equipo!  Nos encontramos en búsqueda del mejor talento para la posición de:  Practicante de Plataformas Compartidas Requisitos: -	Estudiante de 7° Ciclo en delante de las carreras universitarias de  Ingeniería de Electrónica  Ingeniería de sistemas y/o afines. -	Conocimientos básicos de herramientas de monitoreo -	Conocimientos básicos de herramientas de backups. -	Dominio de Inglés a nivel  Intermedio. -	Conocimientos de programación en .net  Java  php.  Beneficios: -	Subvención económica + vale de alimentación. -	Inmejorable oportunidad de línea de carrera profesional en nuestra consultora  líder en el mercado TI. -	Seguro privado para practicantes. -	Crecimiento Profesional y Línea de Carrera. -	Herramientas de última tecnología.  ¡Ven y únete a everis  el mejor lugar para las mejores personas! Te invitamos a visitar nuestra página web: www.everis.com  “Everis mantiene un política de contratación inclusiva  por lo que invita a cualquier persona a participar en el proceso de selección de la referencia”.,-	Estudiante de 7° Ciclo en delante de las carreras universitarias de  Ingeniería de Electrónica  Ingeniería de sistemas y/o afines. -	Conocimientos básicos de herramientas de monitoreo -	Conocimientos básicos de herramientas de backups. -	Dominio de Inglés a nivel  Intermedio. -	Conocimientos de programación en .net  Java  php.
44165019,Practicante de SAP,Everis  consultora multinacional de origen español. Estamos presentes en Europa y América  con24 oficinas a nivel mundial y más de 10 mil profesionales de primer nivel. Ofrecemos soluciones de negocio  estrategia y desarrollo  mantenimiento de aplicaciones tecnológicas y outsourcing. Nos dedicamos a la consultoría en los sectores de telecomunicaciones  entidades financieras  industria  utilities & energía  banca  seguros  administraciones públicas  media y salud.   Formamos parte de un gran grupo  NTT DATA  la sexta compañía de servicios IT del mundo  con 75.000 profesionales y presencia en Asia-Pacífico  Oriente Medio  Europa  Latinoamérica y Norteamérica. Trabajamos para las principales empresas mundiales en todos los sectores productivos  ofreciendo a las personas múltiples posibilidades de aprovechar el talento y las capacidades de cada uno. Más futuro para tu talento. Más oportunidades para tu vida. ¡Te invitamos a ser parte de nuestro equipo!  Nos encontramos en búsqueda del mejor talento para la posición de:  Practicante de SAP Requisitos: -	Estudiante de 7° ciclo en adelante en las carreras de Ingeniería de Sistemas  Informática  Ingeniería Electrónica y/o  afines. -	Conocimientos básicos de Sistemas Operativos Windows y Linux. -	Conocimientos básicos de Base de Datos SQL Server  Oracle  Mysql  DB2  otros. -	Nociones sobre Sistemas SAP. -	Dominio de Inglés a nivel Intermedio.  Beneficios: -	Subvención económica + vale de alimentación. -	Inmejorable oportunidad de línea de carrera profesional en nuestra consultora  líder en el mercado TI. -	Seguro privado para practicantes. -	Crecimiento Profesional y Línea de Carrera. -	Herramientas de última tecnología.  ¡Ven y únete a everis  el mejor lugar para las mejores personas! Te invitamos a visitar nuestra página web: www.everis.com  “Everis mantiene un política de contratación inclusiva  por lo que invita a cualquier persona a participar en el proceso de selección de la referencia”.,-	Estudiante de 7° ciclo en adelante en las carreras de Ingeniería de Sistemas  Informática  Ingeniería Electrónica y/o  afines. -	Conocimientos básicos de Sistemas Operativos Windows y Linux. -	Conocimientos básicos de Base de Datos SQL Server  Oracle  Mysql  DB2  otros. -	Nociones sobre Sistemas SAP. -	Dominio de Inglés a nivel Intermedio.
44165025,Desarrollador Android,Empresa brasilera del rubro IT se encuentra en búsqueda de profesionales con el siguiente perfil para uno de nuestros clientes:   Funciones: -Atención de los requerimientos de mejora continua. -Disponibilidad para desplazamientos. -Distribución y asignación de tareas. -Coordinación y priorización de actividades. -Programación de aplicaciones,Experiencia mínima de dos años en puesto similares (programando).  Educación: Técnico  egresado  bachiller o titulado en ingeniería de sistemas o informática.  Conocimiento: -Conocimiento de desarrollo .NET -Conocimiento de VB6 -Conocimiento de SQL (intermedio) -Lenguaje de programación C++  C# -Desarrollo en aplicaciones Android (JSON/XML/Servicios web/ WCF) -BD Oracle (PL-SQL)/Postgresql/ SQL Server -Desarrollo en Tablet (Deseable)
44165028,Asesor Comercial Ventas TI,SOLICITAMOS  ASESOR COMERCIAL VENTAS TI Estudios universitarios concluidos en Administración  Mercadotecnia  Ing en Sistemas o carreras afines Edad: de 24 a 28 años Sexo: Indistinto Experiencia:     MÍNIMO 2 años EN VENTAS (EXPERIENCIA COMPROBABLE ). Deseable poseer conocimientos y experiencia en servicios de educación en TI. Habilidades: Gusto y Habilidad para las ventas  actitud de servicio  organizada  auto-motivada  trabajo bajo presión  buena disposición  trabajo en equipo  empatía en la comunicación Otros conocimientos: Nivel básico de MS Office (Word  Excel  PowerPoint) Idiomas: Nivel intermedio Actividades a realizar: VENTA DE SERVICIOS  Cumplir con el objetivo de ventas  seguimiento  etc. Sueldo: Según aptitudes. Sueldo incluye comisiones. Negociable. Horario de trabajo: Lunes a viernes de 09:00 a 18:00 y eventualmente los sábados,Experiencia comprobable 2 años en ventas
44165044,Practicante de Seguridad de Información y Continuidad de Negocio,En el Banco Financiero del Perú  nos encontramos en búsqueda de un Practicante  Pre-profesional de Seguridad de Información y Continuidad de Negocio.  Funciones Principales:  - Revisar y otorgar los accesos correspondientes a los colaboradores según el perfil determinado.  - Apoyar en las auditorias de la marca.  - Apoyar y coordinar en los proyectos Diners.  - Realizar reporte mensual de las aplicaciones,Deseable conocimiento de:  - ISO 27001 - ISO 22301
44165048,Analista de Planeamiento Comercial, Planificar la capacidad de la red de distribución de la banca minorista (Agencias  ATMs y Agentes) con una visión de mediano a largo plazo. Monitorear el performance o desempeño del portafolio de los canales (ATMs  agentes y agencias) en términos de rentabilidad y productividad. Gestionar proyectos que generen valor en la red de distribución de los canales basados en evidencia analítica y cuantitativa. Elaborar diagnósticos y análisis de información  proponer pilotos y participar en los proyectos en la Banca Minorista.,Experiencia previa realizando practicas en áreas de planeamiento comercial  planeamiento estratégico  proyectos  finanzas. Experiencia en empresas de banca  seguros o retail. Office Intermedio - avanzado Excel (tablas dinámicas y análisis de información) SQL (deseable)
44165053,Consultor Senior,-	Define  desarrolla  supervisa e implanta los entregables del proyecto "end to end" mediante el análisis y la interpretación de múltiples fuentes de información  en el tiempo y forma requeridos. -Ser responsable de la ejecución de un bloque de trabajo dentro de un proyecto (empresas líder en su sector) estableciendo y llevando a cabo las actividades y planes de acción asociados -Llevar a cabo los distintos entregables con el máximo rigor y calidad posible  para asegurar en todo momento la aportación de valor y la satisfacción del cliente  utilizando con eficacia los métodos  herramientas y servicios corporativos. -Trabajo en equipo con sus homónimos globales y regionales (Latinoamérica) -Desarrollar relaciones a largo plazo con clientes.,-	Licenciatura en Economía  Ingeniería Industrial  Telecomunicaciones  o afines. Deseable estudios de MBA -	Deseable certificaciones PMP o Six sigma o PMI PmBok. -Nacionalidad peruana o con residencia legal concedida. -Experiencia: mínimo de 3 años en consultoría de negocio o experiencia en las áreas de negocio y/o estrategia dentro de un sector específico (público o privado). -	Conocimientos en: Planificación estratégica  desarrollo de productos  organización  planes de Marketing / Go-to-market strategies; reingeniería de procesos  recursos humanos  aseguramiento de Ingresos y control de fraude  segmentación de clientes  estrategia de canales  modelos de atención y excelencia operacional. - Manejo del idioma Inglés a nivel avanzado  office a nivel avanzado (ms Project y Visio) -	Se valorará experiencia y estancia en el extranjero en proyectos internacionales o regionales.
44165058,Business Leader,-	Gestionar el proyecto  alcance y necesidades del cliente  garantizando el desarrollo de las personas que componen sus equipos. -Definir y gestionar proyectos estratégicos estableciendo plazos  recursos  actividades y planes de acción -Estructurar el marco analítico de los proyectos definiendo metodologías según los objetivos específicos de cada proyecto -Conseguir los objetivos de los proyectos/ servicios/ iniciativas en términos de: Calidad  Productividad  Parámetros económicos  Eficiencia  y Satisfacción del cliente utilizando con eficacia los métodos  herramientas y servicios corporativos. -Trabajo en equipo con sus homónimos globales y regionales  -Apoyo en el desarrollo del negocio de la práctica de business consulting de Everis  en Perú. -Desarrollar relaciones a largo plazo con clientes.,-	Gestionar el proyecto  alcance y necesidades del cliente  garantizando el desarrollo de las personas que componen sus equipos. -Definir y gestionar proyectos estratégicos estableciendo plazos  recursos  actividades y planes de acción -Estructurar el marco analítico de los proyectos definiendo metodologías según los objetivos específicos de cada proyecto -Conseguir los objetivos de los proyectos/ servicios/ iniciativas en términos de: Calidad  Productividad  Parámetros económicos  Eficiencia  y Satisfacción del cliente utilizando con eficacia los métodos  herramientas y servicios corporativos. -Trabajo en equipo con sus homónimos globales y regionales  -Apoyo en el desarrollo del negocio de la práctica de business consulting de Everis  en Perú. -Desarrollar relaciones a largo plazo con clientes.
44165059,PROGRAMA DE PRÁCTICAS DE VERANO – SISTEMAS,En este programa podrás realizar el siguiente proyecto y podrás compartir tus recomendaciones del proyecto en una exposición dirigida a uno de los Vicepresidentes del Banco.  Objetivo: Implementar Modelo de seguimiento de operaciones hipotecarias. Actividades: Desarrollar un modelo de seguimiento y consulta de las  operaciones en proceso dentro del flujo de desembolso Hipotecario. Esto permitirá monitorear el estado actual de las operaciones y ver el desempeño histórico. Inicio 4 de Enero.,Disponibilidad para trabajar 30 horas semanales (Flexibilidad para elegir tu propio horario de lunes a viernes). Tener alta capacidad de organización  iniciativa  comunicación efectiva y muchas ganas de aprender.
44165062,Programador Junior,-Participación en la implementación de soluciones tecnológicas de acuerdo a las necesidades de nuevos desarrollos o de los sistemas de aplicación en uso. -Lograr que los sistemas diseñados cumplan los requerimientos y especificaciones de procesamiento. -Desarrollo de actividades relacionas al área.  CONDICIONES DE TRABAJO -Ingreso a planilla desde el primer día de trabajo  con todos los beneficios de ley. -Lugar de Trabajo: Chorrillos (Referencia: Pantanos de Villa). -Horario de Trabajo: Lunes a Viernes de 8:00 a.m. a 6:30 p.m. -Transporte de acercamiento.,-1 año de experiencia en una posición similar. -Conocimiento de: JavaScript. Bases de datos NoSQL (deseable). Frameworks CSS (deseable). Frameworks JavaScript (deseable). Aplicaciones WEB REST. Linux básico. -De preferencia con experiencia trabajando con herramientas  librerías y productos open source. -Conocimiento de Inglés nivel Básico -Disponibilidad de trabajar en Chorrillos (Referencia: Cerca de los Pantanos de Villa).
44165073,Practicante de Seguridad de Información y Continuidad de Negocio,- Revisar y otorgar los accesos correspondientes a los colaboradores según el perfil determinado.  - Apoyar en las auditorias de la marca.  - Apoyar y coordinar en los proyectos Diners.  - Realizar reporte mensual de las aplicaciones.,Deseable conocimiento de:  - ISO 27001. - ISO 22301.
44165075,Analista de Planeamiento de Canales, Planificar la capacidad de la red de distribución de la banca minorista (Agencias  ATMs y Agentes) con una visión de mediano a largo plazo. Monitorear el performance o desempeño del portafolio de los canales (ATMs  agentes y agencias) en términos de rentabilidad y productividad. Gestionar proyectos que generen valor en la red de distribución de los canales basados en evidencia analítica y cuantitativa. Elaborar diagnósticos y análisis de información  proponer pilotos y participar en los proyectos en la Banca Minorista.,Experiencia previa realizando practicas en áreas de planeamiento comercial  planeamiento estratégico  proyectos  finanzas. Experiencia en empresas de banca  seguros o retail. Office Intermedio - avanzado Excel (tablas dinámicas y análisis de información) SQL (deseable).
44165085,Analista Funcional (JAVA + .NET + PHP),- Trabajar con el equipo de analistas de negocio del cliente  especificando los requerimiento funcionales y no funcionales a partir de las reglas de negocio. - Identificar a través del análisis todos los posibles escenarios alternativos para ser reflejados en los requerimientos.  - Desarrollar los documentos de especificación de casos de uso del sistema  diseño detallado del SW (diagramas de secuencia  modelo lógico)  diseño de prototipos  especificación de reglas de negocio.  - Desarrollar los documentos de soporte a las pruebas: plan de pruebas  especificación de casos de pruebas  escenarios de pruebas  ejecución de las pruebas funcionales  y registro de las observaciones.,- Cursos de ingeniería de requerimientos con CMMI o RUP  o curso de producto Owner de SCRUM  - Experiencia mínima de 3 años en análisis y diseño de software  y 2 años en programación.  - Técnicas de ingeniería de requerimientos. Técnicas de análisis y diseño de software  UML  DFD  modelamiento de datos (lógico y físico)  con lenguajes de programación: JAVA  .NET(C#)  PHP.
44165098,Administrador de Servidores Windows,1.	Active Directory y servicios relacionados (IIS/DNS/DHCP  etc) nube/centro de datos orientado 2.	Windows arquitectura 3.	Windows automatización y Scripting 4.	Ventanas de Backup & Restore 5.	Gestión imagen (VM) 6.	Azul (PAAS/IAAS) & VCAC 7.	Notificación y seguimiento 8.	Configuración y administración de SQL,Egresado de un instituto técnico o universitario en telecomunicaciones  sistemas  electrónica u otras carreras afines.  Inglés Avanzado (escrito y hablado).  Orientado a la administración de Servidores.  Conocimientos deseados: Habilidades similares para entorno Linux.
44165099,Administrador de Servidores Windows,1.	Active Directory y servicios relacionados (IIS/DNS/DHCP  etc) nube/centro de datos orientado 2.	Windows arquitectura 3.	Windows automatización y Scripting 4.	Ventanas de Backup & Restore 5.	Gestión imagen (VM) 6.	Azul (PAAS/IAAS) & VCAC 7.	Notificación y seguimiento 8.	Configuración y administración de SQL,Orientado a la administración de Servidores.  Conocimientos deseados: Habilidades similares para entorno Linux.
44165102,Jefe de proyectos - Software Factory,- Realizar el análisis preliminar  evaluación de la factibilidad de proyectos indicando alcance  tiempo y costo. - Planear y supervisar el desarrollo de las aplicaciones del proyecto. - Planear y administrar con el personal asignado por el proveedor y/o usuario final el desarrollo del proyecto. - Control y supervisión de contratistas. - Supervisar que el desarrollo de soluciones tecnológicas realizada por el equipo de trabajo  cumpla con los estándares tecnológicos y de seguridad establecidos por el cliente. - Coordinación en la elaboración de documentos técnicos de desarrollo de software. - Representar a la empresa frente al cliente.,Formación profesional: - Bachiller en Ingeniería de Sistemas  Software o afines a Tecnologías de Información. - MBA o Maestría en Tecnologías de Información o Maestría en Gestión de Proyectos. - Certificado PMP vigente. - Curso aprobado relativo a CMMI (de mínimo 24 horas).  Experiencia laboral: - Experiencia mínima de 10 años como gestor o supervisor o coordinador de proyectos (sustentada mediante certificados de trabajo) posterior al grado de bachiller universitario. - Experiencia mínima de 3 años como gestor de proyectos de desarrollo de software (incluida en experiencia profesional total).  Herramientas: Base de datos Informix / Oracle. Project  Software de Oficina.
44165105,Analista de Seguridad de la Información,- Revisión de cumplimiento de controles establecidos en el marco normativo de Seguridad de la Información. - Revisión de cumplimiento de procedimientos críticos de sistemas (Cambios a programas  autorizaciones). - Atención de auditorías (requerimientos  seguimiento de implementación de observaciones). - Análisis de riesgos de seguridad de la información,Requisitos Indispensables: - Experiencia en Auditoría SAP - Experiencia en Seguridad SAP  Conocimientos Indispensables: - Conocimiento en Auditoría SAP - Conocimiento Seguridad SAP - Conocimiento en la norma de calidad ISO 27001
44165106,Analista de Sistemas SAP (Créditos y Cobranzas),- Participar en los Proyectos de Implementación de SAP  en el módulo de finanzas  submódulo de Cuentas por Cobrar. - Participar en el mantenimiento evolutivo y correctivo.,Requisitos Indispensables: - Experiencia mínima de 6 años como Analista SAP FICO.  Conocimientos: - Conocimiento Avanzado del Módulo FI en SAP  conocimiento de los submódulos: Cuentas por Cobrar (AR)  o Gestión de Créditos y Flujo de Caja  (LP).
44165110,Jefe de Proyecto - Sistemas,- Gestionar proyectos multidominios. - Validar la integración de los procesos que sean parte del alcance. - Presentar el avance de los proyectos. Realizar seguimiento a las actividades y controlar los costos del proyecto. - Integrar las actividades relacionadas a los procesos funcionales  de infraestructura y de comunicaciones. - Tratar con proveedores de software y hardware en el marco del proyecto. - Sustentar las propuestas (funcional  técnica  costos). - Transferir proyectos cerrados a equipos de soporte.,Requisitos Indispensables: -	Mínimo 2 años de experiencia gestionando proyectos de sistemas mayores a 1000 hrs/hombre. -	Conocimientos generales de PMI.  Competencias:  -	Liderazgo -	Comunicación a todo nivel -	Proactividad -	Capacidad de influencia -	Orientación a objetivos -	Empatía
44165113,Sub Gerente Adjunto de desarrollo Comercial,Desarrollar nuevas estrategias en busqueda de aprovechar oportunidades de mejora en la información  procesos y sistemas. Gestionar la relación con el proveedor de Sistemas Engage como: nuevos desarrollos de la herramienta Engage  negociaciones de presupuesto y requerimientos. Diseñar e implementar nuevos procesos y productos de acuerdo a la estrategia comercial de Venta Hall y pilotos en la División Comercial. Seguimiento a los principales indicadores del canal velando por la rentabilidad y productividades. Planear  diseñar  ejecutar y seguimiento a los nuevos proyectos de la División Comercial.,Deseable contar con post grado Experiencia minima de 1.5 años en el manejo de proyectos y desarrollo comercial. MS Excel (deseable macro)  MS Access  MS Sharepoint > Nivel Intermedio Base de Datos: SQL Server  Oracle  > Nivel basico o Intermedio
44165114,Gestión de Clientes  Comercial y Negocios,Apoyo al Área Comercial y Marketing   en labores de Desarrollo y Actualización de Base de Clientes  Búsqueda y Captación de Nuevos Clientes  Telemarketing Comercial  Investigación de Mercados en Capacitación  Plan de Marketing y de Negocios  Desarrollo de productos de Capacitación  Gestión  Entrevistas y Evaluación de facilitadores  Negociación y Gestión con áreas de capacitación y recursos humanos de empresas privadas   Publicidad y Marketing Digital  Apoyo en eventos de Capacitación y Seminarios  Apoyo en trabajos administrativos y comerciales de la empresa  entre otros.,Sin Experiencia. Sí interés por realizar practicas pre-profesionales en vacaciones en horario de oficina.  Requisitos: Conocimientos de Internet y redes sociales Facilidad para la comunicación a todo nivel. Dominio de Microsoft Office a nivel Usuario Responsabilidad y Valores.
44165116,Analista de BI,- Elaboración y automatización de reportes para clientes y proveedores. - Modelamiento e implementación del Datawarehouse - Implementación del Dashboards para el seguimiento de los principales KPI del negocio. - Capacitación y soporte a los usuarios en el uso de las herramientas de BI,- Experiencia mínima de 2 años como Analista de BI implementando proyectos de Business Intelligence usando herramientas como: Integration Services  SQL Server versiones 2008 – 2014  Visual Studio 2010 (C# y Visual Basic) - Experiencia en proyectos de implementación del Datawarehouse (modelamiento y análisis) - Experiencia en proyectos de automatización de reportes - Experiencia trabajando y exportando grandes flujos de información a Excel. - Conocimiento en ETL  PowerCenter y QlikView (deseable)
44165121,Especialista de Planeamiento y Control de Gestion,- Realizar seguimiento presupuestario del Banco  Oficinas y Productos. - Definir la metodología para el cálculo de rentabilidad de clientes  productos  oficinas y canales. - Realizar el seguimiento de la rentabilidad de clientes  productos  oficinas y canales. - Definir y realizar seguimiento a los indicadores de Gestión para medir el desempeño de las áreas de negocios. - Elaborar los reportes de Gestión del Banco.,Mínimo 3 años de experiencia en la posición de analista o analista senior en áreas de Inteligencia de Negocios  Planeamiento Estratégico  Control de Gestión.
44165137,ANALISTA DE DESARROLLO DE SISTEMAS I,Desarrollar programas  de acuerdo a las especificaciones definidas con el Analista Principal de Desarrollo de Sistemas o el Analista Funcional de Desarrollo de Sistemas. Desarrollar  implementar y mantener los sistemas de información necesarios para apoyar la gestión de los diferentes órganos de la Institución. Apoyar en las actividades del Ciclo de Vida del Desarrollo de Software que se le asignen. Elaborar la implementación del sistema desarrollado  realizando la conversión y carga de datos  pruebas  integración e instalación de los módulos que conforman el sistema  así como los ajustes que fueran necesarios. Apoyar en la capacitación de los usuarios del sistema. Otras funciones inherentes al cargo  o que le sean asignadas. No estar incurso en la Directiva N° 001-2007-PCM/SG - Registro Nacional de Sanciones de Destitución y Despido.,Experiencia comprobada mínima de dos (2) años  desempeñando funciones similares a las descritas en este aviso y en las siguientes tecnologías: Conocimiento mínimo requerido: Desarrollo de aplicaciones web. Lenguaje de desarrollo y desarrollo de sistemas en .Net utilizando C#  WCF y Visual Studio en versiones actuales. Lenguaje de desarrollo y desarrollo de sistemas en Java  utilizando Spring  JSF  JPA. Conocimientos de implementaciones de HTML5  CSS  Ajax  Java Script. Conocimientos de PLSQL con base de datos Oracle 11x. Conocimientos de uso de controles y frameworks de desarrollo en .Net como Telerik  Silverlight y Entity Framework.  Conocimiento deseable:  - Desarrollo de aplicaciones móviles. - Conocimientos de metodologías de desarrollo ágiles. - Experiencia en Gestión de Proyectos utilizando la metodología del PMI.
44165146,Desarrollador IOS,- Diseñar  codificar  ejecutar pruebas unitarias  corregir y documentar programas y modificaciones de programas a partir de especificaciones suministradas. - Integrar el código fuente - Participar del análisis de impacto a los cambios sobre entregables que se encuentren en línea base. - Estimar adecuadamente el esfuerzo para los requerimientos a cotizar.,- Mínimo dos años de experiencia desempeñándose como desarrollador y en aplicaciones móviles - Alto conocimiento de diseño y programación orientada a objetos - Manejo de Objective-C - Experiencia en iOS SDK (UIKit  Cocoa Touch  Core Data  Core Location) y xCode - Conocimiento de web services - Manejo de C# - Experiencia en HTML5  Javascript  jquery  json  ajax. - Desarrollo usando tecnologías web. - Swift (Indispensable)
44165152,Programador Android,Planificar la estrategia de desarrollo basada en Android. Programar prototipos y aplicaciones. Coordinar con los desarrolladores de los servicios de Back-end y otras aplicaciones  con el equipo de diseño y con el equipo de diseño de hardware. Mantener actualizado el sistema de manejo de tareas relacionado a sus responsabilidades.,Experiencia mínimo de 3 años en cargos  similares Experiencia en desarrollo de aplicaciones Android-Java. Conocimiento de patrones de diseño en desarrollo móvil. Manejo de la metodogia SCRUM Conocimiento sobre el uso de repositorios basados en Git.
44165157,Analista de Organización y Métodos,Es responsable de proponer y desarrollar soluciones para la optimización de la organización  funciones y procesos  participando en el análisis e implantación de nuevos sistemas y métodos de trabajo. A su vez  participa en auditorías de cumplimiento de controles operativos  de seguridad de información y continuidad de negocio.,EXPERIENCIA: Experiencia mínima de 2 años en el área de Organización y Métodos  Procesos o Auditoría. Análisis funcional de sistemas de información y mejora de métodos de trabajo.  Haber realizado auditorías operativas y/o haber participado en procesos de certificación (ISO 9000  SSAE16  ISO 27001  PCI). Capacitación en temas funcionales genéricos y específicos  en el uso de sistemas de información.  Haber trabajado en empresas financieras (en temas de tarjeta de crédito  preferible).  CONOCIMIENTOS ESPECÍFICOS: Elaboración de documentos (informes  manuales de usuarios  políticas  procedimientos  funciones  etc.). Análisis y diseño de sistemas. Modelamiento de procesos Conducción y seguimiento de proyectos  Seguridad de información y continuidad de negocio. Conocimiento de inglés para lectura de manuales técnicos  HABILIDADES: Buena redacción Proactividad y facilidad para la innovación Capacidad de interrelación a todo nivel Facilidad para dictar charlas de capacitación
44165159,Practicante pre - profesional de Sistemas,Análisis y conocimientos de desarrollo de aplicaciones y base de datos.   La posición tendrá las siguientes funciones:  - Realizar el análisis y desarrollos de los requerimientos del área. - Ejecutar las pruebas de los sistemas desarrollados. - Documentar las especificaciones técnicas de los requerimientos.,CONOCIMIENTOS ESPECIFICOS: * Conocimiento de Microsoft Office  Visio.  * Conocimientos de programación y desarrollo de programas (Java  .NET  C#  C++). * Conocimientos básicos de BD SQL Server  Oracle (PL/SQL).  HABILIDADES: * Facilidad de comunicación. * Dinámico y proactivo. * Capacidad de interrelacionarse a todo nivel  buen trato personal. * Capacidad de análisis y organización.
44165160,Supervisor de Centro de Cómputo,Encargado de ejecutar los procesos batch (administrativa y financiera) y el  monitoreo de las conexiones con las instituciones y las marcas (VISA y Mastercard)  así como el monitoreo de alertas de los cajeros automáticos para garantizar el cumplimiento del nivel de servicio establecidos.,CONOCIMIENTO ESPECÍFICOS: * Conocimiento de software indispensable: Windows  MS Office. Operación y/administración de los sistemas operativos Unix  Linux y/o OS400  Programación en C. * Conocimiento de comunicaciones de datos: LAN y/ WAN  HABILIDADES: * Liderazgo y facilidad de comunicación * Dinámico y proactivo * Capacidad de interrelacionarse a todo nivel  buen trato personal * Capacidad para trabajar en equipo y bajo presión  * Objetividad  JORNADA: 45 horas semanales de lunes a domingo con un día de descanso en turnos rotativos (mañana  tarde y noche)
44165162,Analista Programador para Sistema de Seguros,Analizar  diseñar  desarrollar e implementar sistemas.,- Experiencia en implementación de aplicaciones usando ASP.Net.  - Conocimientos de HTML  CSS y JavaScript.  - Conocimientos de XML y XSL. - Experiencia desarrollando consultas en SQL Server.
44165182,Profesores/Docentes particulares/Chino Mandarín,Franquicia Internacional de educación  se halla en la búsqueda de Profesores y/o Docentes para brindar clases particulares para alumnos de primaria  secundaria y adultos  con el siguiente perfil:  FUNCIONES  -Organizar el trabajo con alumnos en búsqueda de cumplir los objetivos planteados  realizar reporte tras cada clase dictada  llevar el control de las clases en documento firmado por padres o apoderado  rendir cuentas en la oficina 1 vez por mes.,REQUISITOS:  -Experiencia como Docente comprobada  mínimo de 3 años.  -Conocimientos en inglés avanzado (INDISPENSABLE).  -Amplio dominio de contenido de las asignaturas de la especialidad.  -Conocimiento psicopedagógico y didáctico para la construcción del plan del alumno. (Experiencia en casos de Problemas de Conducta  de Aprendizaje  de Atención y concentración  etc.)  -Conocimiento del contexto escolar  -Manejo de TICs  habilidad para el manejo de internet de diversas plataformas.  ESPECIALIDADES  -Chino Mandarín
44165189,Coordinador de Plataforma Informática de Evaluación para la Dirección de Certificación Ambiental,1. Desarrollar aplicativos para los subsectores a ser transferidos  desarrollar mejoras a los aplicativos informáticos existentes y proponer la implementación de nuevos módulos y/o aplicativos a fin de asegurar el correcto ejercicio de las funciones en los plazos establecidos. 2. Administrar los perfiles de acceso de los aplicativos  a fin de atender las solicitudes de los usuarios y de los nuevos usuarios.  Supervisar la interoperabilidad de los aplicativos informáticos en coordinación con los Opinantes Técnicos y Entidades Autoritativas  asegurando su correcto funcionamiento. 3. Brindar soporte tecnológico a los profesionales especialistas del equipo técnico - legal durante la evaluación de los estudios de impacto ambiental  así como atender los requerimientos de información de los diferentes usuarios internos para la evaluación de los estudios. 4. Canalizar y asegurar que la información remitida por los administrados  autoridades regionales y la sociedad civil esté disponible en los aplicativos  a efectos que los evaluadores tengan alcance de dicha información. 5. Participar en las capacitaciones y evaluaciones que determine la Dirección. 6. Participar en los grupos o comisiones de trabajo que determine la Dirección de Certificación Ambiental y atender las consultas remitidas. 7. Otras que le encargue la Dirección de Certificación Ambiental.,Título universitario en Agronomía  Ing. Forestal  Geografía o Ing. Geográfica.  Requiere estar Colegiado y Habilitado profesionalmente. Experiencia laboral general mínima de seis (6) años. Experiencia laboral específica mínima de cuatro (4) años en puestos de Supervisor/Coordinador en el sector público  en actividades relacionadas a la administración y supervisión de aplicativos informáticos vinculados a la gestión ambiental  al mantenimiento de la base de datos cartográfica y sistemas de información ambiental y geoespacial.
44165193,Practicante de Seguridad de Información,- Apoyar en la atención de los requerimientos de accesos de los usuarios. - Apoyar en el mantenimiento de accesos producto de las revisiones. - Apoyar en gestiones de trámites  documentos internos a su jefatura.,- Conocimientos en sistemas operativos (Linux   Windows) y bases de datos (Oracle y SQL Server). - Entendimiento de TCP/IP  redes  y protocolos de comunicación básicos como telnet  FTP  SSH  SSL  etc. - Excel (tablas dinámicas  filtros  y programación de macros) y Powerpoint avanzado.
44165204, Practicante Banca Retail - Depósitos y Productos Retail, -  Análisis y apoyo en el control de los drivers de productos con el fin de cumplir el plan de P&L y ventas. - Seguimiento exhaustivo de las ventas por canales  y levantar issues para mejorar las ventas. - Monitoreo diario de las campañas/iniciativas para avisar potenciales issues  ajustar variables para alcanzar metas y resolver problemas/solictudes operativas. - apoyo con el cumplimiento del marco regulatorio  así como todos los requerimientos de Compliance y Auditoría. -  Levantamiento constante de la actividad de la competencia en el mercado. -  constante evaluación de los procesos críticos asociados a los productos e informar actualizaciones - Obtención y analisis del MIS con constante coordinación con sistemas  Inteligencia Comercial y Créditos.,Conocimiento de excel  access y SQL.  Buena disponibilidad.  Voluntad de trabajo  responsabilidad. Capacidad parra trabajo bajo presion  DWH: querys  tablas SQL Server
44165215,ANALISTA DE OPERACIONES E INFRAESTRUCTURA,Monitorear la arquitectura e infraestructura TIC a fin de afinar el desempeño del mismo Monitorear e implementar controles de seguridad de la arquitectura y establecer los registros de auditoria en la información almacenada por los sistemas informáticos del Osinergmin.  Prever y detectar incidentes y ocurrencias que alteren la normal operatividad de los servidores a fin de informar oportunamente al área. Proponer políticas y procedimientos respecto a la gestión de la administración de los servidores  SAN y aplicaciones con el objetivo de buscar la mejora a los procedimientos internos. Orientar a los usuarios en la determinar de sus necesidades funcionales las cuales deben estar alineadas a soluciones transversales; para viabilizar la implementación de aplicativos comunes a todas las gerencias y oficinas. Supervisar la ejecución de los contratos de soporte y mantenimiento de los equipos del centro de datos y servicios de outsourcing TIC para verificar el cumplimiento de los mismos. Elaborar términos de referencia de soluciones informáticas y brindar soporte técnico en el proceso de contratación con el objeto de satisfacer las necesidades de las gerencias y oficinas.,No menor de tres (03) años de experiencia general en entidades públicas o privadas. No menor de dos (02) años de experiencia específica en puestos y/o funciones equivalentes  desde el nivel de auxiliar o asistente o su equivalente. Formación Académica	 Cursos y/o estudios de especialización	 Curso en ITIL (Cada curso de especialización deben tener no menos de 24 horas de capacitación y los diplomados no menos de 90 horas.) Conocimientos para el puesto y/o cargo	 Administración y monitorización de servidores físicos y virtuales  administración de la  disponibilidad y recursos  alta disponibilidad de servidores físicos y virtuales  administración de la infraestructura SAN  Conocimientos de servidores TOMCAT y WEBLOGIC. Conocimientos de Infraestructura x86 y 64bits. Conocimientos de sistemas Operativos Unix  Linux y Windows Gestión de Proyectos
44165216,ANALISTA DE SEGURIDAD DE LA INFORMACION,Gestionar el cumplimiento y la implementación de controles y revisión de seguridad de la información y continuidad de operaciones  Monitorear el cumplimiento de políticas  estándares y procedimientos de seguridad de la información para reforzar asuntos técnicos en las áreas que corresponda. Analizar el impacto en las operaciones y evaluar los riesgos de los activos de información a fin de coordinar el plan de tratamiento de dichos riesgos. Elaborar los indicadores de gestión de seguridad de la información con el objetivo de reportarlos a las distintas gerencias. Proponer y ejecutar actividades de concientización y entrenamiento en seguridad de la información y continuidad de operaciones a fin de uniformizar criterios técnicos en la entidad. Atender y gestionar informes de cumplimiento para dar atención a las solicitudes de auditorías de seguridad de la información. Gestionar las incidencias de seguridad de la información y revisar las tareas de respuesta a incidentes para mantener actualizado el registro de incidentes.,No menor de tres (03) años de experiencia general en entidades públicas o privadas. No menor de dos (02) años de experiencia específica en puestos y/o funciones equivalentes  desde el nivel de auxiliar o asistente  Formación Académica	 Cursos y/o estudios de especialización	 Curso en Seguridad de la Información o de Normal ISO 27001 Conocimientos para el puesto y/o cargo	 Conocimientos de continuidad de negocios  de sistemas operativos y de protocolos de comunicación.
44165217,Analista  Cobol CICS,Análisis de requerimientos y elaboración de diseños técnicos. Encargarse de pequeños equipos llevando a cabo una buena organización; delegando responsabilidades así como haciendo seguimiento de los módulos.,Mínimo contar con 2 a 3  año como Analista  Cobol realizando el analisis de requerimientos  diseño de soluciones de desarrollo e implementación y reportar los avances con herramienta Cobol CICS. Manejo de base de datos sql 2005  y/u Oracle 10g   Experiencia en el rubro de Banco (de preferencia).
44165220,Analista Sr Java,Análisis de requerimientos funcionales y elaboración de diseños técnicos. Encargarse de pequeños equipos llevando a cabo buena organización  delegando responsabilidades así como haciendo seguimiento de los módulos.,Mínimo contar con  4 a 5  años  como Analista Java realizando el analisis de requerimientos  diseño de soluciones de desarrollo e implementación y reportar los avances con herramienta Java. Conocimiento en desarrollo web en Java  manejo de base de datos sql 2005  y/u Oracle 10g  vb6 Experiencia en el rubro de Banco.(de preferencia).
44165221,Manager en Management Consulting,Provee soluciones a complejos problemas de distintas áreas de responsabilidad donde el análisis de la situación requiere un conocimiento profundo de los objetivos organizacionales. Se involucra en la implementación de direcciones estratégicas para establecer metas por áreas de responsabilidad. Interactua con diversos niveles de Sr Managers con el cliente o en Accenture. Esto involucra negociaciones o influenciar en temas de importancia.   Gestionar equipos de gran volumen.,Experiencia de 6 años (o mayor) en consultaría  estrategia de negocios  y  gestión de procesos alineados a Servicios financieros.
44165222,Programador Java,Recepción de requerimientos. Programación y diseño de nuevos aplicativos.  Mantenimiento y soporte de aplicativos.,Mínimo contar con 1 a 2 años Programando en Java. Experiencia en el rubro de Banco. (Conocimientos deseables).
44165226,Ingeniero de Hardware y Base de datos,- Instalación y administración de base de datos de infraestructura interna y del cliente. - Establecimiento de niveles de acceso a la información  políticas y permisos. - Realizar monitoreo y análisis de performance de base de datos. - Asegurar la alta disponibilidad de los sistemas (Backup/restore & Clustering & redundancia).,- Conocimiento de Hardware HP/Oracle tipo rack y Blade. - Conocimiento de redes TCP/IP y de telecomunicaciones. - Experiencia mínima de 3 años administrando redes Linux  instalación y administración de base de datos  Oracle/MySQL/Maria BD. - Experiencia en implementación de Scripts en Linux. - Deseable certificación en Oracle. Estudios Linux. Servicios con tecnologías blade. - Deseable conocimientos virtualización (VM Ware). - Deseable experiencia en herramientas de monitoreo Cacti  Zabbix.
44165241,Coordinador de Atención al Alumno UCAL,- Mantener la excelencia en diseño  organización y atención en la ejecución de los procesos académico-administrativos del PreGrado  PEC (ex Extensión) y PreUCAL de la Universidad  implementando políticas y coordinando el uso de los espacios y las plataformas tecnológicas disponibles para la entrega del servicio a los alumnos. - Atender a los alumnos buscando la máxima eficiencia de los recursos y satisfacción en la entrega del servicio. - Planear  coordinar  controlar y evaluar las actividades relacionadas con la prestación de los servicios a los alumnos  conforme a las normas y lineamientos. - Evaluar constantemente los servicios institucionales y establecer mecanismos de retroalimentación  que aporten sugerencias objetivas para la mejora continua.,- Experiencia de 2 años en este tipo de posición y 3 años en Institución Educativa. - Conocimiento de Leyes  normas y procesos de servicios educativos universitarios. - Conocimiento de SAP (Deseable). - Disponibilidad para trabajar de L-V: 12m. a 09pm. y sábados de 10am. a 03pm. - Disponibilidad para trabajar en el campus UCAL en La Molina.  Beneficios: - Grato clima laboral - Cuponera de recreo - Vestimenta Casual - Vacaciones adelantadas - Ingreso a planilla
44165249,Especialista SEO,Análisis de los activos digitales del cliente para reajustar sus estructuras y mejorar su posicionamiento en buscadores. Proponer estrategias de posicionamiento orgánico de acuerdo al producto. Redactar los textos para las metas del código HTML/ redactar las keywords para el proyecto tanto orgánico y de pauta (AdWords). Ajustar / corregir /ordenar los textos  títulos y subtítulos que irán en la web. Recavar y analizar las estadísticas de búsqueda. Determinar la estrategia de medios/ linkbuilding /pr digital.,Experiencia mínima de 4 años en SEO-SEM  Marketing  Programación o Periodismo Digital. Deberá dominar lo siguiente: código HTML  Google Analytics y Adwords  óptima redacción y Moz.
44165262,Analista de Planeamiento Financiero,Funciones: - Análisis de costos de los diversos procesos productivos y comerciales. - Control de gestión (seguimiento de gastos  consumos  indicadores de gestión  entre otros). - Colaborador en la construcción de BI (QlikView) (SQL). - Informes de Cierre de Mes. - Análisis de EEFF. - Soporte en proceso presupuestal (asesoramiento a las áreas  revisión y consolidación de información).,Requisitos: - Contar con más de 2 años de experiencia en puestos similares (de preferencia del sector Industrial/Agroindustrial). - Conocimiento de análisis de costos  presupuestos  finanzas y bases de datos. - Manejo de excel a nivel avanzado (macros + base de datos SQL). - Conocimiento de algún ERP. Deseable.
44165263,Analista de Infraestructura TI,- Asegurar la correcta operatividad de la infraestructura tecnológica de Data Centers  mantenimiento Servidores  Sistemas Operativos  Sistema de Virtualización  Soluciones de Entrega de Aplicaciones  Backup  Storge y otros. - Diseñar servicios tecnológicos acorde a los requerimientos de la organización e implementarlos siguiendo metodología de proyectos. - Seguir lineamientos internos para la atención de Incidencias  Requerimientos y Cambios  asegurando los Acuerdos de Nivel de Servicio (SLAs/OLAs) definidos con las áreas de negocio. - Mantener actualizada la arquitectura de las soluciones de respaldo y contingencias de cada servicio Data Center  incluyendo verificando su correcta operatividad. - Administrar soluciones de monitoreo de componentes y servicios del Data Center  asegurando una correcta notificación de eventos para el escalamiento respectivo y atención de los mismos. - Mantener la disponibilidad  confiabilidad e integridad de la información  por medio de la aplicación de controles  políticas y/o mejores prácticas en materia de seguridad  sobre los servicios de Data Center. - Elaborar presentaciones  expedientes técnicos (RFPs)  informes de incidencias  informes de rutina  así como reportes asociados a la calidad de los servicios y/o de seguridad.,- Mínimo contar con 03 años de experiencia laboral comprobada ocupando cargos similares. - Mínimo contar con 03 años de experiencia en el manejo de sistemas Operativos Windows y Linux Server.  - Mínimo contar con 03 años de experiencia en Virtualización – VMWare. - Mínimo contar con 03 años de experiencia en Arquitectura de Aplicaciones.  - Mínimo contar con 03 años de experiencia en Delivery de Aplicaciones. - Conocimiento de Bases de Datos. - Conocimiento de Aplicaciones Web y Mobile. - Conocimiento de Gestión de Proyectos (PMBOK) y/o Gestión de Servicios (ITIL).
44165273,Analista de Sistemas Senior,- Operar y mantener las plataformas de acceso condicional  aprovisionamiento  servidores  storages y equipos de comunicación. - Diseñar e implementar mejoras en la plataforma para mantener los niveles de SLA. - Operar y mantener el sistema de acceso condicional (cas) y su integración con los servicios DTH  CATV y servicios de valor agregado - Operar y mantener el sistema intraway asegurando la interconexión de los diferentes sistemas de facturación y control de la gestión de los STB. - Operar y mantener las herramientas de monitoreo de los sistemas y la identificación de las vulnerabilidades de las diversas plataformas. - Analizar y ejecutar requerimientos del servicio asociados a los paquetes  canales  parrillas de programación. - Administrar los servidores de aplicaciones  web services y servicios TI. - Administrar los servicios TI asegurando la interconexión de los sistemas operativos  aplicaciones  bases de datos  componentes de red.,- Conocimientos de configuración de sistemas operativos (Linux  unix  Windows) a nivel intermedio. - Inglés intermedio. - Deseable portugués. - Lenguajes de programación (C  PHP  MYSQL  JAVA) a nivel avanzado - Manejo de base de datos (Oracle) a nivel avanzado o por certificar - Certificacion CCNA o CCNP (deseable) - Conocimiento de plataformas tecnológicas - Conocimiento de ITIL - Experiencia en configuración de redes Lan/Wan (ccna deseable) - Sólidos conocimientos en el diseño e implantación de sistemas de alta disponibilidad (HSRP. Cluster  Mirroring  Log Shipping) - Experiencia en scanning de vulnerabilidades y hardening de sistemas operativos y equipos de comunicaciones  - Experiencia comprobable en administración de equipos de seguridad perimetral (firewalls) - Conocimientos de hardening y tunning de servidores - Conocimientos en instalación de agentes de control de sistemas (agentes de monitoreo  backup) - Conocimiento en el manejo de equipos de storage (Hitachi  equalogic) - Conocimientos de programación y networking - Disponibilidad para trabajar en Lurín bajo turnos rotativos.
44165289,Practicante de Sistemas .NET,1. REQUISITOS: - Estudiantes de los últimos ciclos (8vo 9no) de la carrera de Ingeniería de Sistemas o Ingenieria de Sotware. - Experiencia en el puesto de 6 meses (No indispensable) - Conocimiento en .NET  SQL.  2. OFRECEMOS: - Subvención económica atractiva + vales de alimentación. - Seguro Médico Particular por Formación Laboral cubierto al 100% - Inmejorable oportunidad de línea de carrera profesional en nuestra consultora  líder en el mercado TI.   Visita nuestra página web: everis.com,- Experiencia en el puesto de 6 meses (No indispensable) - Conocimiento en .NET  SQL.
44165291,Practicante de Sistemas JAVA,1. REQUISITOS: - De preferencia contar con experiencia en el puesto de 6 meses (No indispensable) - Conocimiento en JAVA.  2. OFRECEMOS: - Subvención económica atractiva + vales de alimentación. - Seguro Médico Particular por Formación Laboral cubierto al 100% - Inmejorable oportunidad de línea de carrera profesional en nuestra consultora  líder en el mercado TI.   Visita nuestra página web: everis.com,- De preferencia contar con experiencia en el puesto de 6 meses (No indispensable) - Conocimiento en JAVA.
44165293,Programador JAVA,FUNCIONES: - Realizar Analisis de Sistemas y Funcional - Realizar actividades de programación. - Realizar el mantenimiento y las actualizaciones de los sistemas existentes. - Realizar pruebas de los programas desarrollados - Elaborar informes de acuerdo a la metologia empleada.  OFRECEMOS: - Inmejorable oportunidad de línea de carrera profesional en nuestra consultora  líder en el mercado TI. - Rango salarial acorde al nivel de experiencia en programación JAVA. - Contrato indefinido. - Permanente capacitación y formación profesional. - EPS cubierta al 100% y Seguro Vida Ley desde el primer día de labor. - Bono por alimentación - Agradable ambiente laboral  Visita nuestra página web: everis.com,REQUISITOS: - Amplios conocimientos en el desarrollo de aplicaciones web y movile usando Java. - Análisis y diseño orientado a objetos(POO) con notación UML (conocimiento de metodología RUP). - Manejo de patrones de diseño que respeten el estándar J2EE. - Conocimientos en las siguientes Tecnologías: - Manejo de Framework: Struts  Spring MVC  JSF  ZK - Manejo de Persistencia: Hibernate  Tooplink - Manejo de: Jsp  xml. - Manejo de: Html  JavaScript  css - Manejo de Servidor de Aplicaciones y configuración - Manejo de Base de Datos Oracle 10g. - Manejo de Toortoise- SVN   y conocimiento de Metodologías.
44165295,Programador .NET,FUNCIONES - Analizar  programar  probar e implementar nuevos aplicativos informáticos en base a los requerimientos de los usuarios. - Elaborar  revisar y corregir los manuales técnicos y de usuarios de acuerdo con los diseños aprobados. -Capacitar y/o asesorar a los usuarios en el manejo de las aplicaciones informáticas. - Desarrollo de aplicaciones WEB transaccionales y de gestión. - Creación y modificación de Consultas y procedimientos almacenados. - Desarrollo de reportes. - Mantenimiento y soporte de aplicativos.  OFRECEMOS: - Inmejorable oportunidad de línea de carrera profesional en nuestra consultora  líder en el mercado TI. - Contrato indefinido. - Permanente capacitación y formación profesional. - EPS cubierta al 100% y Seguro Vida Ley desde el primer día de labor. - Vales de alimentación.  Visita nuestra página web: everis.com,- Experiencia previa de 1 a 4 años en programación .Net. - Experiencia en el diseño y desarrollo de aplicaciones  .net  o ASP.Net - Experiencia  en programación en Visual Studio Net. y C Sharp. - Conocimiento en Programación T-SQL (SQL Server)/ PL-SQL (Oracle). - Conocimiento herramientas Visual Studio 2010  2012  2013 ASP.NET/MCV/WEBAPI - Conocimiento de Html/CSS3/Ajax/Java Script. - Conocimiento en Cristal Report / Reporting Services. - Experiencia en el diseño y desarrollo de aplicaciones y servicios XML. - Desarrollo e implementación de aplicaciones Web con C# y .NET Framework 4.5.1 o superior. - Desarrollo e implementación de aplicaciones Web en 3 o N capas. - Conocimiento de Frameworks libres/open source para .Net. - Conocimiento del patrón MVC 4 (deseable MVC 5).
44165300,Soporte Técnico e Informática,Actualizar la información en la web: cies.org.pe  Actualizar módulos y funcionalidades en el dominio cies.org.pe  Conocimientos avanzados en Drupal  Aplicar SEO al dominio cies.org.pe  Administrar Servidor  directivas de seguridad  Active Directory.  Conocimientos básicos en Servidores de archivos  Conocimientos en SQL Server 2008  Realizar Backups Semanales de unidades de red en el servidor  Conocimientos en edición de video en Adobe Premier  After.  Conocimiento avanzados en Ilustrator y Photoshop  Administrar FanPage  canal en Youtube  Perfil en Linkedin y Twitter del Consorcio de Investigación Económica y Social. Helpdesk a usuarios  Soporte técnico a equipos de cómputo. Conocimientos para realizar envíos masivos de mails Apoyo en la toma de fotografía y filmación de video.,- HelpDesk - Drupal - PHP  HTML  Jquery  JavaScript  MySql  CSS  Bootstrap  FTP - SEO - Windows Server 2008 - SQL SERVER - Cableado Estructurado - Adobe Premier  After Efects  Photoshop  Ilustrator - Soporte técnico - Facebook Ads  Twitter Ads  Youtube Ads. - Mailing
44165304,Jefe de Logística Vehicular,Gestionar las acciones de compra  almacenamiento y despacho de vehículos a fin de asegurar el proceso de entrega de autos nuevos a nuestros clientes.  -Gestionar el proceso de compra de vehículos  con los concesionarios y otros. -Organizar los procesos de almacenamiento de vehículos comprados. -Administrar el proceso de entrega de vehículos a los clientes. -Asegurar la calidad de las entregas y la atención de clientes. -Planificar acciones de mejora para el flujo de entrega de vehículos y otras acciones del área. -Supervisar los procesos de preparación de vehículos según los pedidos de los clientes. -Validar y organizar la composición del catálogo de vehículos y accesorios ofrecidos por la empresa. -Supervisar la atención de reclamos y/o observaciones  de los clientes. -Coordinar los procesos de pago a proveedores según las transacciones y requerimientos del área.,-Ingeniero Industrial  Administrador o afines (Universidad). -Experiencia no menor a 5 años en funciones similares. -Experiencia no menor a 2 años en manejo y liderazgo de persona. -Experiencia en administración y manejo almacenes. -Experiencia en automatización y mejora de procesos logísticos.
44165312,Analista Funcional Telecom,REQUISITOS: -Bachiller o Licenciado en Sistemas  Informática o afines. -Más de 3 años de experiencia como Analista Funcional -Experiencia en el Sector de Telecomunicaciones  2. FUNCIONES: -Colaborar en el desarrollo del proyecto aportando valor al equipo de trabajo. -Levantamiento de información y especificación de requerimientos. -Elaboración de documentos funcionales. -Elaboración de planilla y hacer análisis de información. -Hacer seguimiento al proyecto.,experiencia como analista funcional
44165317,Desarrollador Web Junior,- Ser capaz de traducir/traspasar desde el diseño gráfico a código HTML/CSS/JS limpio  semántico  optimizado y reutilizable. - Proponer y aplicar aspectos de usabilidad e interacción considerando variables crossbrowsing y crossdevice. - Aplicará estándares de desarrollo web vigentes y garantizará la calidad de la solución dentro de los plazos asumidos para sus desarrollos. - Informará oportunamente estados de avances fiables y resolverá con creatividad y efectividad los problemas que la interfaz pueda entregar. - Te ofrecemos la posibilidad de unirte a un equipo moderno  innovador  enérgico  donde lo más importante en nuestra organización son las Personas.,- Mínimo 1 año de experiencia. - Inglés intermedio - Manejo de HTML/CSS/JavaScript/Api REST/POO / - Manipulación de objetos JSON y XML  PHP/MySQL (programación orientada a objetos) - Manejo de programación nivel solido.
44165320,Ejecutivo de Venta Comercial,El Ejecutivo de Venta Consultiva debe contar con capacidad de recomendar y vender soluciones de software  estableciendo relaciones duraderas con clientes y socios de negocio. Será responsable de gestionar y mejorar las oportunidades de ventas identificadas  haciendo seguimiento hasta su cierre. Gestionará los servicios de post venta  haciendo seguimiento a las implementaciones y propiciando nuevas oportunidades.  Funciones - Colaborar con los equipos de ventas para comprender las necesidades del cliente  identificando los beneficios tangibles que el producto brinda en cada oportunidad de venta identificada. - Establecer estrategias comerciales para su producto. - Identificar  investigar y mejorar oportunidades de venta de los productos o servicios ofrecidos. - Organizar visitas. - Elaboración de herramientas de pre-venta tales como flyers  e-mailing  artículos  publicaciones  etc. - Realizar presentaciones comerciales de alto impacto y elaborar cotizaciones. - Realizar demostraciones de los productos  con absoluta confianza y dominio del entorno. - Mantener con rigurosa precisión los registros comerciales en el CRM.,- Experiencia previa vendiendo productos y/o proyectos de desarrollo de software a la medida. - Experiencia utilizando Salesforce u otro producto CRM similar
44165323,ASISTENTE DE SISTEMAS,Elaboración de los informes  documentos funcionales y técnicos del proyecto. Configuración de las herramientas del producto  de acuerdo a los requisitos solicitados por el cliente. Apoyo en las pruebas integrales del producto validando los requisitos del cliente. Registro y seguimiento de incidencias del proyecto. Administrar los manuales del producto  verificando que siempre se encuentren actualizados,Experiencia básica en  SQL server. Experiencia básica en la elaboración y mejoras de procesos. Ingles básico – intermedio.  COMPETENCIAS:  Buen nivel de comunicación. Orientación al cliente. Iniciativa. Orientación a resultados.
44165330,Back Office - Área Proyectos,-Apoyo al Área de Proyectos. -Seguimiento a diversos clientes. -Atención al Cliente.,-2 años de experiencia como analista y/o programador. - Curso/Diplomado en Gestión de Proyectos
44165357,ANALISTA DE CALIDAD JUNIOR/TI,Funciones. a)Analizar el Documento Funcional  el Documento Técnico  Documento de Pruebas Unitarias del Analista Desarrollador. b)Diseñar los Casos de Prueba para la ejecución respectiva del requerimiento. c)Calificar los errores/mejoras como Alto  Medio y Bajo. d)Generar los Documentos de Errores/Mejoras  Documento de Casos de Prueba con el resumen de los Errores/Mejoras  Documento con el Sustento de la Ejecución de los Casos de Prueba  Documento Bitácora de Requerimientos. e)En la reunión de pruebas con el usuario realizar los Casos de Prueba necesarios para su verificación respectiva  según lo que soliciten los usuarios.  f)Apoyo en el flujo de los casos de prueba realizados por los usuarios. g)Reportar Errores/Mejoras. h) Realizar la documentación respectiva del proceso.,Requisitos: - Experiencia  tres (03) años  en Tecnologías de información. - Experiencia  dos (02) años como Analista de Calidad o Aseguramiento de Calidad en proyectos relacionados a Tecnologías de Sistemas. - Certificación:  ISTQB®( No indispensable) - Conocimientos técnicos : Herramientas/BBDD  MS Office MS Project  Base de Datos  Visual Basic.Net  Competencias: - Iniciativa  - Orientación al cliente. - Trabajo en equipo - Capacidad de análisis. - Orientación a resultados.
44165361,Service Manager,- Visitar  coordinar y brindar atención proactiva a los clientes de Wholesale - Clasificar el ingreso de los eventos: Reporte  técnico  solicitud  incidencias y consultas de clientes Wholesale.  - Elaborar reportes de caída de evento dirigidas a los clientes.  - Revisar y analizar los indicadores de los servicios contratados.  - Coordinar y gestionar con áreas relacionadas a la atención de clientes Wholesale. - Supervisar la atención técnica de clientes en pre y post venta. - Gestionar indicadores de atención. - Elaborar KPI para medir la satisfacción del cliente y mejorar los servicios. - Mantener un registro exacto de las discusiones y correspondencia con los clientes. - Reunirse con otros gerentes para discutir posibles mejoras en el servicio al cliente.,- Deseable experiencia desarrollando funciones similares en empresas de telecomunicaciones con un periodo no menor de 02 años. - Conocimientos en servicio de datos. - Deseable certificación en CCNA como mínimo.    * Conceptos de tecnologías WLL  MPLS  LTE.CCNA.    * Manejo de protocolo ISDN  SS7  SIP  H323  MGCP  IP.    * Manejo de Linux y Windows a nivel Intermedio.
44165393,Programador Java,Desarrollo de aplicaciones y/o Atención requerimientos. Mayor detalle: Cumplimiento del rol asignado en el proyecto (funciones y responsabilidades) Revisión de documentación de la funcionalidad a desarrollar y probar. Análisis y diseño de funcionalidades a desarrollar. Desarrollo de los sistemas relacionados al proyecto  de acuerdo a las especificaciones funcionales/técnicas estándares  lineamientos y en el tiempo definido para ello. Así como la generación de documentación alineado a los estándares definidos. Pruebas unitarias de los sistemas desarrollados. Documentación de las pruebas unitarias desarrolladas. Soporte a defectos. Atención de requerimientos de la operación.,Experiencia mínima de 2 años en tecnologías de la información.  Conocimientos necesarios: Java Creación de Web Services Oracle PL/SQL 10g Shell Script Unix/Linux (Importante).   Conocimiento deseable de: BPEL/SOA Oracle. Responsable  buena comunicación (oral y escrita)  buen trato al usuario y/o cliente. Trabajo en equipo  proactivo. Deseable dominio del idioma inglés a nivel intermedio.   Se ofrece: Línea de carrera. Capacitaciones constantes en herramientas de IBM (BPM  SOA) y HP
44165396,Ingeniero de Proyectos,- Desarrollo de proyectos logísticos a nivel estratégico y técnico para empresas de primera línea  incluyendo. - Procesamiento  análisis e interpretación de data. - Desarrollo y evaluación de alternativas de solución para los problemas identificados. - Apoyo en la implementación de soluciones logísticas seleccionadas. - Elaboración de documentación de proyecto y presentación al cliente.,- Experiencia de preferencia en logística o proyectos  pero no necesaria.
44165398,Analista Programador,- Responsable del desarrollo de proyectos de implementación de software  mejoras en los sistemas y mantenimiento correctivo. - Participar en todas las fases de implementación de sistemas: análisis de requerimientos  diseño  programación  pruebas  y soporte post-producción. - Administrar y dar soporte funcional y técnico a las aplicaciones de la empresa.,- Experiencia no indispensable. - Buen conocimiento de lenguaje SQL  metodologías de análisis y diseño de sistemas. - Deseable conocimiento en  Linux  Phyton  PostgreSQL  programación web  PHP  java script  jquery.
44165414,Analista Programador,- Realizar el mantenimiento  diseño detallado  y actualización de los aplicativos del sistema SCOPE para el monitoreo de las “Elecciones Generales 2016”. - Desarrollo e implementación de nuevas funcionalidades del sistema  maquetación de las páginas web relacionado a INFOGOB. - Realizar pruebas de funcionalidad de integración  documentación de sistemas y actualización de los aplicativos del área. - Realizar tareas afines que le encargue el Área.,- Curso en la plataforma de desarrollo Microsoft. NET. (Indispensable)  - Curso de capacitación en Base de datos Oracle. (Deseable) - Experiencia laboral mínima de tres (03) años en funciones afines al cargo a desempeñar.  - Experiencia mínima de un (01) año en desarrollo de aplicaciones web con Visual Studio .NET  JQuery  HTML5  CSS3 y JavaScript. - Deseable conocimientos de programación Android.
44165419,Desarrollador Pivotal,- Atención de los requerimientos  - Disponibilidad para desplazamientos. - Distribución y asignación de tareas. - Coordinación y priorización de actividades. - Programación de aplicaciones - Tener disponibilidad para trabajar fuera de horario  de acuerdo con la solicitud de los clientes.,- Más de 3 años de experiencia comprobada en desarrollo de sistemas para el sector Financiero - Más de 3 años en manejo de equipos - Experiencia de 3 años en CRM  Java  Toad  Cristal Report - Conocimiento de: CRM  Java  Toad y Cristal Report - Conocimiento en Pivotal CRM (Opcional) De no tenerlo  contar con gran disposición para aprenderlo de forma rápida.
44165421,Desarrollador Liferay,- Atención de los requerimientos  - Disponibilidad para desplazamientos. - Distribución y asignación de tareas. - Coordinación y priorización de actividades. - Programación de aplicaciones - Tener disponibilidad para trabajar fuera de horario  de acuerdo con la solicitud de los clientes.,- Más de 3 años de experiencia comprobada en desarrollo de sistemas para el sector Financiero - Más de 3 años en manejo de equipos - Experiencia de 3 años en Liferay - Experiencia de 3 en años en Java - Conocimiento de  Java - Conocimiento en Liferay (Opcional) De no tenerlo  contar con gran disposición para aprenderlo de forma rápida
44165428,PROGRAMADOR .NET,- Construcción de aplicaciones en base a los requerimientos especificados.  - Elaboración de pruebas según los casos de pruebas especificados. - Realizar el mantenimiento y las actualizaciones de los sistemas existentes - Documentación de manuales de usuarios y técnicas.,EXPERIENCIA:  - Experiencia no menor a 2 años en .Net y SQL  CONOCIMIENTOS TÉCNICOS:  - Manejo de: HTML  JavaScript  CSS  Jquery - Manejo de Servidor de Aplicaciones y configuración - Web Services (Deseable) - Experiencia en programación Visual Studio Net. 2008  2010  2012: ASP.NET y C# - Conocimiento en SQL Server 2008  2012 en programación y creación de procedures  triggers  etc.  COMPETENCIAS: - Proactividad - Orientación a resultados - Trabajo en equipo - Predisposición al aprendizaje - Integridad - Adaptabilidad al cambio
44165429,Senior Account Manager,Funciones principales del puesto: - Penetra en cuentas asignadas mediante: la venta de productos o servicios nuevos o adicionales a los actuales interlocutores  y / o encontrar compradores adicionales en el cliente existente. - Desarrolla nuevos clientes en los siguientes sectores: Financiero  Retail  Consumo Masivo  Telecomunicaciones  Salud  Educación  Distribución  entre otros. - Vender el portafolio completo de productos y servicios de la empresa con enfoque en Business Intelligence y GeoServices. - Conduce todos los aspectos del proceso de venta  trabajando en equipo con otras unidades de negocio (Pre Venta y Servicios de Consultoría) para el desarrollo de soluciones y entrega de propuestas. - Desarrolla planes de cuentas para los clientes top asignados liderando un proceso de planificación en conjunto de la Empresa/Cliente que identifica necesidades relevantes de los clientes  prioriza las iniciativas e inversiones de la empresa  y establece un plan de acción claro para el éxito. - Gestiona proactivamente la satisfacción y el servicio de entrega a los clientes anticipándose a los problemas potenciales de servicios y monitorea la satisfacción.,- Entre 8 y 10 años de experiencia en ventas de soluciones de negocio basadas en tecnología a empresas del sector privado  favorablemente en Business Intelligence y/o Geo Services  y en Grandes Clientes. - Con experiencia en venta consultiva  no solo transaccional: software y hardware. - Un registro de logros en posiciones como Account Manager.
44165430,PRACTICANTE DE PROGRAMACIÓN,- Construcción de aplicaciones en base a los requerimientos especificados por el analista o programador.  - Elaboración de pruebas según los casos de pruebas especificados. - Elaborar documentos según la metodología implementada.,- Conocimientos técnicos básicos en:  *Programación Visual Studio Net. 2008  2010  2012: ASP.NET y C#.	  * SQL Server 2008  2012 en programación y creación de procedures  triggers  etc.  * Conocimiento de HTML  JavaScript  CSS  Jquery	. - Experiencia mínima de 6 meses en Tecnologías de información y de 3 meses en Programación.   COMPETENCIAS:  - Proactividad - Trabajo en equipo - Predisposición al aprendizaje - Innovación - Adaptabilidad al cambio
44165433,Analista de Procesos,-Analizar  evaluar y proponer mejoras en los procesos mediante herramientas de optimización (mapeo de procesos: As Is y To Be). -Aplicar metodologías de mejora continua de procesos. -Elaborar y actualizar de manera conjunta con las áreas usuarias los documentos de la compañía. -Monitorear el desempeño de los procesos mediante indicadores de gestión.,Experiencia: Mínima 2 años como Analista de Procesos. Rubros: Seguros. AFP´s  Banca.  Conocimiento: Mapeo de procesos. Herramientas para identificar oportunidades de mejora. Indicadores de gestión. Rightsizing. Excel avanzado (indispensable). Visió  Modeladores de procesos.
44165435,Especialista SAP  - MM - SD,- Implementación de mejora continua en los módulos SAP MM  SD 	 	 	  - Coordinación con el proveedor de Soporte SAP para la atención de casos complejos   - Soporte a usuarios.	 	 	 	 	  - Participación en proyectos de implementación en SAP (p.ej. DEMAND PLANNING) - Analizar y configurar los cambios en los modulos MM  SD y PP. Calidad. Coordinar releases.	 Diseñar y envaluar propuestas de mejora continua para los líderes del área de Supply Chain (SCM) - Participar en la implementación de proyectos SAP (nuevos módulos / mejoras / integración/ remediation / etc. ),- Debe haber particpado en el mantenimiento de módulos SAP MM por lo menos 1 año. - De preferencia haber participado en la implementación de un proyecto SAP en el frente logístico. - Debe haber realizado análisis de procesos de negocio (logísticos) en alguna asignación.
