44143947,Trainee Siebel,Te invitamos a sumarte a una organización que ofrece mayores desafíos  mejores oportunidades y más satisfacción. Accenture es una empresa global de consultoría en management  servicios de tecnología y outsourcing que colabora con sus clientes para ayudarles a convertirse en empresas de alto desempeño. En Accenture podrás unirte a más de 266.000 profesionales en 120 países y trabajar con clientes en casi todas las industrias más importantes del mundo. Los empleados en Accenture construyen su carrera en distintas áreas de negocio  específicamente en Consultoría  Tecnología y Outsourcing  como así también dentro de nuestras funciones corporativas internas. Una organización comprometida con el trabajo en equipo y la colaboración.,Estudiante de los últimos ciclos (8vo  9no y 10mo) o egresados de la carrera de Ing. De Sistemas  Software e Informática. Experiencia mínima de 6 meses realizando modelación de datos  scripting y las integraciones con otros sistemas.  Conocimiento en herramientas como Base de datos ( Oracle  SQL Server )  HTML  JavaScript y Oracle Services Bus. Conocimiento en inglés a nivel básico y Ofimática a nivel avanzado. Requisitos personales: Buen nivel de comunicación  gusto por trabajar en equipo  orientación a resultados  compromiso y responsabilidad. Interés por aprender una nueva herramienta de programación requerida en el mercado laboral de TI. Interés en formar parte de una firma global de TI.
44143948,Project Manager de PMO,Nos encontramos en la búsqueda de un Manager PMO: Requisitos: -         Titulado de las carreras de Ing. De Sistemas  Informática. -         certificación PMO. -         Diplomado en Gestión / Dirección de proyectos. -         Experiencia mínima de 3  a 4 como Manager PMO. -         De preferencia con conocimientos en Telecomunicaciones  American Mobile. -         Inglés a nivel intermedio – avanzado. Funciones: Elaboración y control del plan de trabajo  cronograma de actividades y presentación inicial del proyecto  así como la documentación de actas de reunión e informes requeridos. Coordinación y gestión de los recursos asignados en base a las actividades programadas.  Elaboración de informes y entregables de los proyectos asignados como los avance a presentar al cliente. Culminación de los proyectos asignados en el tiempo planificado,Funciones: Elaboración y control del plan de trabajo  cronograma de actividades y presentación inicial del proyecto  así como la documentación de actas de reunión e informes requeridos. Coordinación y gestión de los recursos asignados en base a las actividades programadas.  Elaboración de informes y entregables de los proyectos asignados como los avance a presentar al cliente. Culminación de los proyectos asignados en el tiempo planificado
44143949,Programación Siebel,Accenture es una empresa global de consultoría en management  servicios de tecnología y outsourcing que colabora con sus clientes para ayudarles a convertirse en empresas de alto desempeño. En Accenture podrás unirte a más de 266.000 profesionales en 120 países y trabajar con clientes en casi todas las industrias más importantes del mundo. Los empleados en Accenture construyen su carrera en distintas áreas de negocio  específicamente en Consultoría  Tecnología y Outsourcing  como así también dentro de nuestras funciones corporativas internas. Una organización comprometida con el trabajo en equipo y la colaboración.,-             Experiencia mínima de 1año realizando modelación de datos  scripting y las integraciones con otros sistemas. -              Conocimiento en herramientas como Base de datos ( Oracle  SQL Server )  HTML  JavaScript y Oracle Services Bus. -             Conocimiento en inglés a nivel básico y Ofimática a nivel avanzado. Requisitos personales: -             Buen nivel de comunicación  gusto por trabajar en equipo  orientación a resultados  compromiso y responsabilidad. -             Interés por aprender una nueva herramienta de programación requerida en el mercado laboral de TI. -             Interés en formar parte de una firma global de TI.
44143950,Analista Programador Siebel,Funciones: - Documentar la toma de requerimientos de negocios. - Apoyar la realización de análisis de brechas entre requerimientos de negocios y software.,-Experiencia mínima de 1 año alineada a implementación con herramientas SIEBEL. -Ingles a nivel avanzado. -Deseable experiencia en Siebel  CRM  Java  SQL  Modeling.
44143951,Manager Siebel,Accenture es una empresa global de consultoría en management  servicios de tecnología y outsourcing que colabora con sus clientes para ayudarles a convertirse en empresas de alto desempeño. En Accenture podrás unirte a más de 266.000 profesionales en 120 países y trabajar con clientes en casi todas las industrias más importantes del mundo. Los empleados en Accenture construyen su carrera en distintas áreas de negocio  específicamente en Consultoría  Tecnología y Outsourcing  como así también dentro de nuestras funciones corporativas internas. Una organización comprometida con el trabajo en equipo y la colaboración.,
44143952,Consultor Siebel,Accenture es una empresa global de consultoría en management  servicios de tecnología y outsourcing que colabora con sus clientes para ayudarles a convertirse en empresas de alto desempeño. En Accenture podrás unirte a más de 266.000 profesionales en 120 países y trabajar con clientes en casi todas las industrias más importantes del mundo. Los empleados en Accenture construyen su carrera en distintas áreas de negocio  específicamente en Consultoría  Tecnología y Outsourcing  como así también dentro de nuestras funciones corporativas internas. Una organización comprometida con el trabajo en equipo y la colaboración.,-Experiencia mínima de 3 años alineada a implementación con herramientas SIEBEL. -Ingles a nivel avanzado. -Deseable experiencia en Siebel  CRM  Java  SQL  Modeling. - Realizar actividades de diseño de aplicaciones (por ej.  escribir diseños funcionales ). - Dar soporte en la realización de análisis de brechas entre requerimientos de negocios y software. - Dar soporte en definición de la arquitectura de integración y del modelo de datos. - Crear requerimientos funcionales para el diseño de aplicaciones.
44143953,Programadores .NET,e invitamos a sumarte a una organización que ofrece mayores desafíos  mejores oportunidades y más satisfacción. Accenture es una empresa global de consultoría en management  servicios de tecnología y outsourcing que colabora con sus clientes para ayudarles a convertirse en empresas de alto desempeño. En Accenture podrás unirte a más de 266.000 profesionales en 120 países y trabajar con clientes en casi todas las industrias más importantes del mundo. Una organización comprometida con el trabajo en equipo y la colaboración. Nos encontramos en la búsqueda de 4 Programadores .NET.,Requisitos: -	Egresados de la carrera técnica o universitaria de ing. de sistemas  informática y software. -	Experiencia de 1 a 2 años viendo temas de programación. -	Conocimiento en herramientas Microsoft .NET. Funciones: -	Programación utilizando herramienta .NET. -	Apoyo en la elaboración de la documentación técnica. -	Apoyar en cada proceso del proyecto.
44143954,Programador java/ Oracle y/o .Net.,Te invitamos a sumarte a una organización que ofrece mayores desafíos  mejores oportunidades y más satisfacción. Accenture es una empresa global de consultoría en management  servicios de tecnología y outsourcing que colabora con sus clientes para ayudarles a convertirse en empresas de alto desempeño. En Accenture podrás unirte a más de 266.000 profesionales en 120 países y trabajar con clientes en casi todas las industrias más importantes del mundo. Los empleados en Accenture construyen su carrera en distintas áreas de negocio  específicamente en Consultoría  Tecnología y Outsourcing  como así también dentro de nuestras funciones corporativas internas. Una organización comprometida con el trabajo en equipo y la colaboración. Nos encontramos en la búsqueda de un Programador que tenga experiencia en la combinación de herramientas: java / Oracle  y/o .Net,Requisitos: Titulado técnico y/o universitario de las carreras de Ingeniería de Sistemas e Informática y/o afines. Experiencia mínima de 1 año   combinando Java/ Oracle  y/o Net.
44143955,Analista TeradataAnalista BI/Teradata,Funciones: -	Dar soporte a las aplicaciones realizadas bajo esta herramienta. -	Creación de aplicativos manejando estas herramientas. -	Analisis  documentación y desarollo de aplicativos.,Experiencia mínima de 3 años en proyectos de implementación de sistemas utilizando la herramienta Teradata   Datastage  PL/SQL y  BO. Ingles a nivel intermedio Intermedio–avanzado. De preferencia  con experiencia en el rubro de telecomunicaciones.
44143956,Jefe de Proyecto PMO,Accenture es una empresa global de consultoría en management  servicios de tecnología y outsourcing que colabora con sus clientes para ayudarles a convertirse en empresas de alto desempeño. En Accenture podrás unirte a más de 266.000 profesionales en 120 países y trabajar con clientes en casi todas las industrias más importantes del mundo. Los empleados en Accenture construyen su carrera en distintas áreas de negocio  específicamente en Consultoría  Tecnología y Outsourcing  como así también dentro de nuestras funciones corporativas internas. Una organización comprometida con el trabajo en equipo y la colaboración. Nos encontramos en la búsqueda de un PMO Jefe de Proyecto  Coordinación y gestión de los recursos asignados en base a las actividades programadas.  Elaboración de informes y entregables de los proyectos asignados como los avance a presentar al cliente.,·         Diplomado en Gestión / Dirección de proyectos. ·         Experiencia mínima de 3  a 4 como Gerente  Jefe de PMO. ·         De preferencia con conocimientos en Telecomunicaciones  American Mobile  Access Financial. ·         Inglés a nivel intermedio – avanzado. Funciones: Elaboración y control del plan de trabajo  cronograma de actividades y presentación inicial del proyecto  así como la documentación de actas de reunión e informes requeridos.
44143964,Programador Junior (trabajo en Chorrillos),a.	Ejecutar las modificaciones al sistema actual según el plan de mejora. b.	Asistir en la evaluación de nuevos requerimientos o consultas de otras áreas. c.	Ejecutar el mantenimiento y administración de los sistemas implementados para que cumplan de manera satisfactoria con sus obligaciones. d.	Realizar las labores de Documentación de los programas informáticos de acuerdo a las normas establecidas. e.	Asistir en la implementación y ejecución de nuevos proyectos para la mejora del sistema actual. f.	Capacitar al personal cuando existan cambios en el sistema. g.	Mantener atención diaria y permanente a todos los usuarios de los aplicativos.,CONOCIMIENTOS REQUERIDOS 1.Base de datos: o SQL Server 2008 R2 (Intermedio).  2. Desarrollo en Webs: o Visual Studio 2008 (Intermedio). o Visual Studio 2010 (Intermedio). o Conocimiento en Html (Intermedio). o Conocimiento en Javascript (Avanzado). o Manejo de Ajax (Básico). o Manejo de componentes de Visual Studio (Ajax  Toolkit  etc) (Básico). o Conocimiento en JQuery (Avanzado). o Conocimiento en CSS. o Conocimiento en programación por capas. o Conocimiento de SourceSafe y Team Fundation Server (Básico).  LUGAR DE TRABAJO ST GEORGES COLLEGE Sede Villa (Chorrillos)  Horario de Trabajo: Lunes a Viernes (7:40 a 5:00)
44143972,Practicante de Ingeniería Industrial,-Apoyar en el seguimiento y actualización de las observaciones de auditoria -Actualizar el  catálogo de políticas y procesos  -Participar en la propuesta de indicadores para la gestión de los procesos  -Brindar capacitación a los usuarios internos respecto a los procesos,Disponibilidad de horario para las prácticas de lunes a viernes entre 8 a.m. hasta las 3 p.m.  Otros beneficios: Se brinda servicio de transporte de personal Alimentación cubierta por la empresa
44143996,Practicante de Gestión de Proveedores,-Apoyar en cálculo de indicadores de gestión de los proveedores del equipo de gestión documental a fin de supervisar que el servicio brindado por estos cumpla con los niveles requeridos -Automatizar el cálculo de indicadores o edición de bases de datos  a través de herramientas informáticas (macros  SQL) a fin de reducir y/o eliminar procesamiento manual de información -Apoyar en la atención de consultas de los clientes internos a fin de brindar un adecuado servicio del equipo de Gestión Documental -Apoyar en las actividades operativas del equipo de Gestión Documental  tales como  auditorías a proveedores  edición de bases de datos  validación de información  carga de archivos al storage del área,De 3 a 6 meses en practicas anteriores. SQL.
44143999,Trainee Siebel,Te invitamos a sumarte a una organización que ofrece mayores desafíos  mejores oportunidades y más satisfacción. Accenture es una empresa global de consultoría en management  servicios de tecnología y outsourcing que colabora con sus clientes para ayudarles a convertirse en empresas de alto desempeño. En Accenture podrás unirte a más de 266.000 profesionales en 120 países y trabajar con clientes en casi todas las industrias más importantes del mundo. Los empleados en Accenture construyen su carrera en distintas áreas de negocio  específicamente en Consultoría  Tecnología y Outsourcing  como así también dentro de nuestras funciones corporativas internas. Una organización comprometida con el trabajo en equipo y la colaboración.,Estudiante de los últimos ciclos (8vo  9no y 10mo) o egresados de la carrera de Ing. De Sistemas  Software e Informática. Experiencia mínima de 6 meses realizando modelación de datos  scripting y las integraciones con otros sistemas.  Conocimiento en herramientas como Base de datos ( Oracle  SQL Server )  HTML  JavaScript y Oracle Services Bus. Conocimiento en inglés a nivel básico y Ofimática a nivel avanzado. Requisitos personales: Buen nivel de comunicación  gusto por trabajar en equipo  orientación a resultados  compromiso y responsabilidad. Interés por aprender una nueva herramienta de programación requerida en el mercado laboral de TI. Interés en formar parte de una firma global de TI.
44144004,Project Manager de PMO,Nos encontramos en la búsqueda de un Manager PMO:  Funciones: -Elaboración y control del plan de trabajo  cronograma de actividades y presentación inicial del proyecto  así como la documentación de actas de reunión e informes requeridos. -Coordinación y gestión de los recursos asignados en base a las actividades programadas.  -Elaboración de informes y entregables de los proyectos asignados como los avance a presentar al cliente. -Culminación de los proyectos asignados en el tiempo planificado,Requisitos:  -         Titulado de las carreras de Ing. De Sistemas  Informática. -         certificación PMO. -         Diplomado en Gestión / Dirección de proyectos. -         Experiencia mínima de 3  a 4 como Manager PMO. -         De preferencia con conocimientos en Telecomunicaciones  American Mobile. -         Inglés a nivel intermedio – avanzado
44144006,Programación Siebel,Accenture es una empresa global de consultoría en management  servicios de tecnología y outsourcing que colabora con sus clientes para ayudarles a convertirse en empresas de alto desempeño. En Accenture podrás unirte a más de 266.000 profesionales en 120 países y trabajar con clientes en casi todas las industrias más importantes del mundo. Los empleados en Accenture construyen su carrera en distintas áreas de negocio  específicamente en Consultoría  Tecnología y Outsourcing  como así también dentro de nuestras funciones corporativas internas. Una organización comprometida con el trabajo en equipo y la colaboración.,-             Experiencia mínima de 1año realizando modelación de datos  scripting y las integraciones con otros sistemas. -              Conocimiento en herramientas como Base de datos ( Oracle  SQL Server )  HTML  JavaScript y Oracle Services Bus. -             Conocimiento en inglés a nivel básico y Ofimática a nivel avanzado. Requisitos personales: -             Buen nivel de comunicación  gusto por trabajar en equipo  orientación a resultados  compromiso y responsabilidad. -             Interés por aprender una nueva herramienta de programación requerida en el mercado laboral de TI. -             Interés en formar parte de una firma global de TI.
44144008,Analista Programador Siebel,Funciones: - Documentar la toma de requerimientos de negocios. - Apoyar la realización de análisis de brechas entre requerimientos de negocios y software.,-Experiencia mínima de 1 año alineada a implementación con herramientas SIEBEL. -Ingles a nivel avanzado. -Deseable experiencia en Siebel  CRM  Java  SQL  Modeling.
44144010,Manager Siebel,Accenture es una empresa global de consultoría en management  servicios de tecnología y outsourcing que colabora con sus clientes para ayudarles a convertirse en empresas de alto desempeño. En Accenture podrás unirte a más de 266.000 profesionales en 120 países y trabajar con clientes en casi todas las industrias más importantes del mundo. Los empleados en Accenture construyen su carrera en distintas áreas de negocio  específicamente en Consultoría  Tecnología y Outsourcing  como así también dentro de nuestras funciones corporativas internas. Una organización comprometida con el trabajo en equipo y la colaboración.,
44144011,Consultor Siebel,Accenture es una empresa global de consultoría en management  servicios de tecnología y outsourcing que colabora con sus clientes para ayudarles a convertirse en empresas de alto desempeño. En Accenture podrás unirte a más de 266.000 profesionales en 120 países y trabajar con clientes en casi todas las industrias más importantes del mundo. Los empleados en Accenture construyen su carrera en distintas áreas de negocio  específicamente en Consultoría  Tecnología y Outsourcing  como así también dentro de nuestras funciones corporativas internas. Una organización comprometida con el trabajo en equipo y la colaboración.,-Experiencia mínima de 3 años alineada a implementación con herramientas SIEBEL. -Ingles a nivel avanzado. -Deseable experiencia en Siebel  CRM  Java  SQL  Modeling. - Realizar actividades de diseño de aplicaciones (por ej.  escribir diseños funcionales ). - Dar soporte en la realización de análisis de brechas entre requerimientos de negocios y software. - Dar soporte en definición de la arquitectura de integración y del modelo de datos. - Crear requerimientos funcionales para el diseño de aplicaciones.
44144012,Programador.Net,Te invitamos a sumarte a una organización que ofrece mayores desafíos  mejores oportunidades y más satisfacción. Accenture es una empresa global de consultoría en management  servicios de tecnología y outsourcing que colabora con sus clientes para ayudarles a convertirse en empresas de alto desempeño. En Accenture podrás unirte a más de 266.000 profesionales en 120 países y trabajar con clientes en casi todas las industrias más importantes del mundo. Los empleados en Accenture construyen su carrera en distintas áreas de negocio  específicamente en Consultoría  Tecnología y Outsourcing  como así también dentro de nuestras funciones corporativas internas. Una organización comprometida con el trabajo en equipo y la colaboración.,
44144013,Programador java/ Oracle y/o .Net.,Te invitamos a sumarte a una organización que ofrece mayores desafíos  mejores oportunidades y más satisfacción. Accenture es una empresa global de consultoría en management  servicios de tecnología y outsourcing que colabora con sus clientes para ayudarles a convertirse en empresas de alto desempeño. En Accenture podrás unirte a más de 266.000 profesionales en 120 países y trabajar con clientes en casi todas las industrias más importantes del mundo. Los empleados en Accenture construyen su carrera en distintas áreas de negocio  específicamente en Consultoría  Tecnología y Outsourcing  como así también dentro de nuestras funciones corporativas internas. Una organización comprometida con el trabajo en equipo y la colaboración. Nos encontramos en la búsqueda de un Programador que tenga experiencia en la combinación de herramientas: java / Oracle  y/o .Net,Requisitos: Titulado técnico y/o universitario de las carreras de Ingeniería de Sistemas e Informática y/o afines. Experiencia mínima de 1 año   combinando Java/ Oracle  y/o Net.
44144014,Analista TeradataAnalista BI/Teradata,Funciones: -	Dar soporte a las aplicaciones realizadas bajo esta herramienta. -	Creación de aplicativos manejando estas herramientas. -	Analisis  documentación y desarollo de aplicativos.,Experiencia mínima de 3 años en proyectos de implementación de sistemas utilizando la herramienta Teradata   Datastage  PL/SQL y  BO. Ingles a nivel intermedio Intermedio–avanzado. De preferencia  con experiencia en el rubro de telecomunicaciones.
44144015,Asistente informatico,Importante institución  requiere profesionales de informática con experiencia de dos años brindando soporte en redes  los interesados deberán contar  con los siguientes conocimientos: Redes y Conectividad. Licencias y administración de software. Uso de Mac y Windows. Manejo de servidores. Administración y manejo de recursos informáticos. Es requisito indispensable el dominio del idioma ingles a nivel avanzado.,Tener un nivel avanzado de ingles
44144016,Jefe de Proyecto PMO,Accenture es una empresa global de consultoría en management  servicios de tecnología y outsourcing que colabora con sus clientes para ayudarles a convertirse en empresas de alto desempeño. En Accenture podrás unirte a más de 266.000 profesionales en 120 países y trabajar con clientes en casi todas las industrias más importantes del mundo. Los empleados en Accenture construyen su carrera en distintas áreas de negocio  específicamente en Consultoría  Tecnología y Outsourcing  como así también dentro de nuestras funciones corporativas internas. Una organización comprometida con el trabajo en equipo y la colaboración. Nos encontramos en la búsqueda de un PMO Jefe de Proyecto  Coordinación y gestión de los recursos asignados en base a las actividades programadas.  Elaboración de informes y entregables de los proyectos asignados como los avance a presentar al cliente.,·         Diplomado en Gestión / Dirección de proyectos. ·         Experiencia mínima de 3  a 4 como Gerente  Jefe de PMO. ·         De preferencia con conocimientos en Telecomunicaciones  American Mobile  Access Financial. ·         Inglés a nivel intermedio – avanzado. Funciones: Elaboración y control del plan de trabajo  cronograma de actividades y presentación inicial del proyecto  así como la documentación de actas de reunión e informes requeridos.
44144018,Ejecutivo Asociado de Estrategia de Retención APC,Por encargo de nuestro cliente  empresa del sector de telecomunicaciones  nos encontramos en la búsqueda de un Ejecutivo Asociado que desempeñe las siguientes responsabilidades:  -Participar en la estrategia de retención de bajas APC para clientes de los segmentos Residencial y Negocios Masivo. -Análisis de información interna y externa (competencia) para identificar las posibles causas de pérdida de clientes. -Implementación de nuevas herramientas de retención de clientes  a partir del análisis de casuísticas. -Análisis económico y de viabilidad de acciones de retención de bajas. -Seguimiento mensual de KPI's para levantar alertas en caso de identificación de comportamientos atípicos del negocio.,-Experiencia mínima de dos años realizando actividades similares a las descrita dentro del área comercial  atención al cliente  fidelización. -Manejo de base de datos a nivel intermedio. -Capacidad de Análisis -Innovación -Proactividad -Solución de problemas -Manejo de situaciones difíciles -Tolerancia a la presión -Perseverancia
44144019,Ejecutivo Junior de Estrategia de Retención APC,Por encargo de nuestro cliente  importante empresa del sector de telecomunicaciones  nos encontramos en la búsqueda de un Ejecutivo Junior que desempeñe las siguientes responsabilidades:  -Participar en la definición de la estrategia de retención de clientes del negocio Móvil  analizando las variables más relevantes en la gestión  investigando nuevas causales de baja de servicios. -Analizar profundamente la información cuantitativa y cualitativa del negocio para identificar gatilladores de fuga de clientes. -Búsqueda constante de oportunidades de mejora en la gestión de clientes y fidelización a clientes críticos.,-Experiencia mínima de un año realizando actividades similares a las descritas dentro del área comercial  atención al cliente  fidelización.  -Deseable contar con previos conocimientos del sector de Telecomunicaciones. Entender el funcionamiento de la red y las plataformas.  -Manejo de base de datos a nivel intermedio – avanzado.  COMPETENCIAS:  -Capacidad de Análisis -Innovación -Proactividad -Solución de problemas -Manejo de situaciones difíciles -Tolerancia a la presión -Perseverancia
44144021,Analista  SENIOR - Proyectos WEB,EXPERIENCIA en los sgtes. campos o funciones:  -ARQUITECTURA de sistemas. -Diseño de sistemas. -Experiencia en PLATAFORMAS EMPRESARIALES. -Programación en lenguajes (especialmente en)  JAVA  .NET  C++   (PHP) -Programación en bases de datos MYSQL  SQL SERVER  -Control de calidad.  -Documentación de sistemas.,Es deseable que tenga 03 años de exp. profesional; además es REQUISITO que tenga buen nivel de ESCRITURA y LECTURA en INGLÉS  Nuestras propuestas salariales son competitivas dentro del mercado y en consideración al perfil del profesional. -Conocimientos en: UML  RUP SCRUM   Horario de Oficina DISPONIBILIDAD INMEDIATA  Competencias: Capacidad analítica de investigación trabajo en equipo  comunicación a todo nivel  proactividad  responsabilidad para el cumplimiento de metas y proyectos.  *INDIQUE EN SU CV Expectativa salarial
44144022,Analista FUNCIONAL,-Preparación de ESPECIFICACIONES FUNCIONALES y TÉCNICAS (funciones previas a la arquitectura y diseño). -Levantamiento de información. -Seguimiento a proyectos / Gestión. -Experiencia en análisis funcional para Proyectos WEbs -Diseño de sistemas. -Control de calidad. -Documentación de sistemas., -03 años de experiencia profesional -INGLES  INDISPENSABLE buen nivel de escritura y lectura (para el trato con usuarios y clientes  Competencias:  -Alto nivel de negociación  comunicación fluida  asertividad para expresarse. -Aptitud para comprender y entender la percepción y enfoque del cliente y su empresa. -Capacidad analítica de investigación trabajo en equipo proactividad  enfoque de trabajo por metas y proyectos  Conocimientos en:  -UML  RUP -Programación  Base de datos  Nuestras propuestas salariales son atractivas al mercado y según la calificación profesional. INDIQUE EN SU CV EXPECTATIVA SALARIAL y tipo de disponibilidad.
44144023,Programador en PHP y .NET,Experiencia para las siguientes funciones: -Diseño de sistemas -Programación en lenguajes PHP .NET  -Programación en bases de datos MYSQL  SQL SERVER -Experiencia en framework zend framework -Control de calidad -Documentación de sistemas,Requisitos: -03 años de experiencia profesional -INGLÉS INDISPENSABLE INTERMEDIO u AVANZADO escritura y lectura  Deseable Conocimientos en: -UML  RUP -SCRUM   Competencias: Capacidad analítica de investigación trabajo en equipo proactividad  responsabilidad para el cumplimiento de metas y proyectos  Nuestras propuestas salariales son acordes al mercado y según la calificación profesional  Horario de Oficina . Indique en su CV su expectativa salarial y tipo de disponibilidad
44144024,Ingeniero QA/ Control de calidad de Software,Nuestra empresa requiere cubrir la posición de "CONTROL de CALIDAD de SOFTWARE" el cual se incorporará a nuestro equipo de profesionales a fin de seguir brindando nuestros servicios especializados a nuestros clientes nacionales y extranjeros.  REQUISITOS:  -1 ó 2 años de experiencia en control de calidad de software funcionales  técnicas  integrales etc  -Inglés intermedio lectura y escritura   EXPERIENCIA en:  -Plataformas webs empresariales  -Base de Datos  -Documentación de sistemas  -Tener base en programación  -Conocimiento de UML  RUP  scrum   Nuestras propuestas salariales y laborales son competitivas al mercado y considera la calificación del profesional.  Indique su expectativa salarial,01 AÑO DE EXPERIENCIA en control de calidad de software
44144035,.Net Developer,Belatrix’s Software Developers play a vital role in helping our global clients to innovate and produce game changing software products. Using an Agile approach  Developers participate in all phases of the development effort  including design  requirements gathering  and end stage testing.    Responsibilities : Every programmer at the company: Interacts directly with the Client to identify application requirements. Participates on estimations and team commitments. Plans and determines the best way to implement those requirements in code.  Collaborates closely with QA engineers to identify application weakness  failure points and bugs. Demonstrates the software behavior to the end Client after the end of each sprint.   Senior level Project Leads drive the following:   Design architecture. Coaching team to ensure growth and professional success.  Review team software development code.,Requirements & Skills  Bachelor's degree in computer science  systems  software engineering or related fields (preferably). Advanced knowledge of SQL (preferably Microsoft SQL Server)  JAVASCRIPT  HTML  CSS  AJAX  jQuery. Preferably knowledge of MVC pattern  knowledge-WCF web services  management of unit testing tools (eg NUnit)  management of ORM (eg Entity Framework  NHibernate)  design patterns  agile methodologies.  Intermediate – advanced English level. Full time availability.  2  or more years of experience in similar position. Advanced knowledge of Microsoft Development tools (ASP .NET v3.5/4.0  .C#  or VB. NET).
44144036,QA Automation Engineer,Belatrix’s QA Engineers play a vital part in co-developing innovative software for our clients.  Using an Agile approach  QA engineers participate in all phases of the development effort  including design  requirements gathering  and end stage testing.  Responsibilities:  To skillfully work to achieve the client’s and team needs and goals  with total quality orientation. To be a team player working remotely for a project  defining  developing and implementing test plans and test cases/scripts; also reporting defects and suggesting improvements.  To create a professional relationship with clients and teammates  based on a good communication skills and practices.,Skills required: A blend of creative and logical skills with particular focus on detailed oriented. Ability to troubleshoot issues effectively. Correctly label and report bugs for tracking purposes. Expertise in functional/manual and regression testing  test case management  performance testing tools  preferably automation testing tools (as QTP). Preferably knowledge of programming languages. Intermediate/Advanced English language level.  Qualifications: Bachelor's degree in computer science  systems  software engineering  technical programming or related fields (preferably). Also applicable for advanced university students. 1 5 to 4 years of experience in a similar position  preferably with a software company  creating and developing testing projects  applying different testing strategies and tools and ensuring completion of testing within scheduled timeframes and goals. Agile methodology experience (Scrum) is preferred.
44144037,QA Engineer,Belatrix’s QA Engineers play a vital part in co-developing innovative software for our clients.  Using an Agile approach  QA engineers participate in all phases of the development effort  including design  requirements gathering  and end stage testing.  Responsibilities:  To skillfully work to achieve the client’s and team needs and goals  with total quality orientation. To be a team player working remotely for a project  defining  developing and implementing test plans and test cases/scripts; also reporting defects and suggesting improvements.  To create a professional relationship with clients and teammates  based on a good communication skills and practices.   A blend of creative and logical skills with particular focus on detailed oriented. Strong research and communicative skills.  Ability to troubleshoot issues effectively. Correctly label and report bugs for tracking purposes. Expertise in functional/manual and regression testing  test case management  performance testing tools  preferably automation testing tools (as QTP)  etc. Preferably knowledge of programming languages.  Intermediate/Advanced English language level.,1 5 to 4 years of experience in a similar position  preferably with a software company  creating and developing testing projects  applying different testing strategies and tools and ensuring completion of testing within scheduled timeframes and goals. Agile methodology experience (Scrum) is preferred.
44144041,Asistente de Mesa de Ayuda,En PwC nos enfocamos en atraer a los mejores profesionales  desarrollar su talento y lograr el crecimiento de su carrera profesional.   Requisitos:   -Bachiller en Ingeniería de Sistemas   -Ms Office a nivel avanzado   -Experiencia previa de 1 a 2 años en mesa de ayuda,Experiencia previa entre 1 a 2 años en mesa de ayuda.
44144050,Soporte TI,Estudios de Técnico o Universitario en Redes o similar.  Experiencia laboral de 2 o 3 años en cargos similares. Disponibilidad full time. Conocimientos y experiencia en: Conectividad y Redes en General (switches  routers  redes wireless). Administración de Servidores Windows (servicios tales como Active Directory  Data Store  IIS  DHCP  DNS  FTP  Firewall). Manejo de servidores y clientes de la familia Linux. (Instalación y mantenimiento). Routing (Router Mikrotik). Servidores de Máquinas Virtuales (ESXi) . Perfil orientado a la atención al cliente. Habilidad para desarrollar y mantener documentación. Buen trato interpersonal. Capacidad para detectar y resolver problemas. Serán valorados: Conocimientos en Telefonía VoIP (servidor Asterisk). Conocimientos en router Mikrotik. Conocimientos en Base de datos (SQL Server  MySQL  Oracle). Conocimientos de Inglés a nivel intermedio.,Experiencia laboral de 2 o 3 años en cargos similares.
44144058,Especialista en Planificacion y Control,-Diseñar e implementar instrumentos de planificación  programación y control de las actividades y proyectos de una Unidad Organizacional. -Definir los hitos en coordinación con su jefatura y realizar el seguimiento de estos  de tal manera que aseguren el cumplimiento de las metas de la Unidad Organizacional. -Asociar montos presupuestales a hitos  con métodos de agregación de valor (Valor Ganado). -Apoyar en el seguimiento del gasto y el desempeño y alcance de metas  elaborando reportes de análisis de información y aplicando herramientas de gestión por procesos y/o gestión de proyectos. -Capacitar a otros integrantes en protocolos y buenas prácticas de gestión por procesos y/o gestión de proyectos.,-MS Project. -Conocimientos PMI (PMP) Estándares Gestión Proyectos y Gestión por Procesos -Deseable experiencia Sector Público.
44144071,Desarrollador WEB,FUNCIONES  -	Programación  diseño y mantenimiento de la base de datos. -	Programación y mantenimiento de la página Web. -	Programación de los correos HTML para envío de forma masiva. -	Asistencia al equipo de Marketing mediante la publicación de nuevos contenidos en la web,-	Dos años de experiencia en puestos similares. -	Conocimiento a nivel avanzado de PHP  MySQL  HTML5  Javascript  CSS. -	De preferencia tener conocimiento de jQuery  JSON  Angular JS  Twitter bootstrap. -	Manejo a nivel avanzado de Inglés Técnico. -	Proactivo  dinámico  creativo.
44144072,Analista Programador,.-Recibir y validar que el Documento de Análisis y Diseño (DAD)  sean llenados en su totalidad. -Realizar la codificación o modificación de los programas y/o aplicaciones de acuerdo a los requerimientos de incidencias  cambios y proyectos que le asigne el Gestor de Aplicaciones  cumpliendo con los estándares establecidos por el área de sistemas. -Generar el Manual de Instalación de Sistema (MIS) para el requerimiento desarrollado. -Actualizar el Manual del Sistema. -Actualizar el Manual de Usuario. -Realizar las pruebas unitarias cuando se trate de soluciones de portal Web e integraciones. -Apoyar en pruebas integrales y realizar las modificaciones necesarias de acuerdo a las pruebas identificadas por el Gestor de Aplicaciones. -Apoyar técnicamente en las funciones del Área de Operaciones realizando actividades de instalación y configuración de componentes y aplicativos tales como el MQ  BD  DB2  entre otros. -Reportar al Gestor de Aplicación sobre el avance y/o incidentes en el desarrollo de los proyectos con los clientes.,-Un año como Programador. Conocimientos: -Conocimientos de nuevas tecnologías y estándares de desarrollo de Software (frameworks y patrones de desarrollo). -	Conocimientos de SOA (Bus de Servicios  Business Rules  Business Activity Monitor  entre otros). -Conocimientos de las siguientes herramientas: Intelij  Eclipse o Visual Studio. -Conocimientos de las siguientes aplicaciones: WAS  DB2  MQ -Conocimientos de al menos uno de los siguientes lenguajes de programación: Java  .Net  ABAP. -Herramientas para manejo de software ágil  versionamiento  arquitectura de soluciones web y de componentes.
44144073,Practicante Analista Programador,.-Recibir y validar que el Documento de Análisis y Diseño (DAD)  sean llenados en su totalidad. -Realizar la codificación o modificación de los programas y/o aplicaciones de acuerdo a los requerimientos de incidencias  cambios y proyectos que le asigne el Gestor de Aplicaciones  cumpliendo con los estándares establecidos por el área de sistemas. -Generar el Manual de Instalación de Sistema (MIS) para el requerimiento desarrollado. -Actualizar el Manual del Sistema. -Actualizar el Manual de Usuario. -Realizar las pruebas unitarias cuando se trate de soluciones de portal Web e integraciones. -Apoyar en pruebas integrales y realizar las modificaciones necesarias de acuerdo a las pruebas identificadas por el Gestor de Aplicaciones. -Apoyar técnicamente en las funciones del Área de Operaciones realizando actividades de instalación y configuración de componentes y aplicativos tales como el MQ  BD  DB2  entre otros. -Reportar al Gestor de Aplicación sobre el avance y/o incidentes en el desarrollo de los proyectos con los clientes.,-Un año como Programador. Conocimientos  -	Conocimientos de nuevas tecnologías y estándares de desarrollo de Software (frameworks y patrones de desarrollo). -Conocimientos de SOA (Bus de Servicios  Business Rules  Business Activity Monitor  entre otros). -	Conocimientos de las siguientes herramientas: Intelij  Eclipse o Visual Studio. -	Conocimientos de las siguientes aplicaciones: WAS  DB2  MQ -Conocimientos de al menos uno de los siguientes lenguajes de programación: Java  .Net  ABAP. -	Herramientas para manejo de software ágil  versionamiento  arquitectura de soluciones web y de componentes.
44144074,Consultor Funcional Oracle EBS - SCM,-Configurar de manera efectiva y correcta la aplicación ERP de los clientes durante la ejecución del proyecto o servicio al que se encuentre asignado. -Brindar soporte en la aplicación ERP de manera remota y/o presencial a los clientes. -Realizar diseños funcionales y proponerlos como parte de la solución a los requerimientos de los clientes. -Brindar apoyo funcional a los consultores técnicos durante el desarrollo de los requerimientos. -Validar funcionalmente los desarrollos realizados por los consultores técnicos. -Apoyar en la preventa  elaborando documentos de alcance y estimación de nuevas oportunidades comerciales. -Registrar de manera oportuna y exacta las actividades realizadas y el tiempo invertido en la herramienta de control interno JIRA. -Capacitar al personal del equipo de consultores que ocupa menor posición en la jerarquía organizacional en las competencias técnicas y de comportamiento necesarias para desempeñar eficientemente su trabajo.,4 años de experiencia comprobable Módulos obligatorios: PO  INV  iProcurement Módulos deseables: CST- Cost Management SLA  Sourcing  EAM  PJC  iSupplier
44144076,Consultor Funcional Oracle EBS FIN,Configurar de manera efectiva y correcta la aplicación Oracle EBS de los clientes durante la ejecución del servicio al que se encuentre asignado. Brindar soporte en la aplicación Oracle EBS de manera remota y/o presencial a los clientes. Registrar de manera oportuna y exacta las actividades realizadas y el tiempo invertido en la herramienta de control interno JIRA. Capacitar al personal del equipo de consultores que ocupa menor posición en la jerarquía organizacional en las competencias técnicas y de comportamiento necesarias para desempeñar eficientemente su trabajo.,4 años de experiencia comprobable Módulos Obligatorios: AR  FA  AP  GL  SLA Módulos Deseables: OM  CE Conocimientos técnicos a nivel de modelo de datos de los módulos. Experiencia en diagnóstico de problemas de la aplicación (Herramientas de diagnóstico del ERP  Trace) Conocimiento de las normativas de las Localizaciones Peruanas
44144077,Consultor Funcional,análisis diseño y desarrollo de requerimientos para la elaboración de sistemas web en java,4 años de experiencia comprobable Experiencia con Mysql  Experiencia de lenguajes JAVA  J2EE  XML / XSL  JavaScript y JQuery. Experiencia deseable JEE(JSF y/o EJB y/o JPA y/o SOAP-JAX-WS  JasperReports). Conocimiento DB oracle.
44144082,Consultor Funcional Oracle EBS FIN,-Configurar de manera efectiva y correcta la aplicación Oracle EBS de los clientes durante la ejecución del servicio al que se encuentre asignado. -Brindar soporte en la aplicación Oracle EBS de manera remota y/o presencial a los clientes. -Registrar de manera oportuna y exacta las actividades realizadas y el tiempo invertido en la herramienta de control interno JIRA. -Capacitar al personal del equipo de consultores que ocupa menor posición en la jerarquía organizacional en las competencias técnicas y de comportamiento necesarias para desempeñar eficientemente su trabajo.,4 años de experiencia comprobable Módulos Deseables: FA  AP  OIE  AR  OM  CE  GL  PJB  PJC Conocimiento de las normativas de las Localizaciones Peruanas Experiencia en al menos 2 proyectos de implementación del ERP Oracle EBS.
44144101,Automation Senior Engineer,Responsible for designing and creating manual test cases and test environments setup . Application of test cycles application functionality and verification of bugs.,-	Bachelor's Degree in Computer Science  Engineering or related field -	5+ years of manual & automation testing experience for Web applications -	Automation experience a must (Selenium/RC  QTP or similar tools) -	Deep experience testing multiple browsers and versions (Firefox  Chrome  Safari and IE) -	Java  C++ or other object oriented programming language required -	Mobile Platform experience is a plus  API level testing a strong plus (particularly using Java) -	Basic knowledge of any favor of nix system and shell scripting  -	Solid understanding of Agile methodology and the Software Development Life Cycle -	Comfortable with short release cycles (1 - 2 weeks) -	Experience writing clear and concise bug reports  test plans  test cases  and e-mails -	English level ADVANCED
44144102,Trainee en Programación Siebel, -             Buen nivel de comunicación  gusto por trabajar en equipo  orientación a resultados  compromiso y responsabilidad.  -             Interés por aprender una nueva herramienta de programación requerida en el mercado laboral de TI.  -             Interés en formar parte de una firma global de TI., -             Estudiante de los últimos ciclos (8vo  9no y 10mo) o egresados de la carrera de Ing. De Sistemas  Software e Informática.  -             Experiencia mínima de 6 meses realizando modelación de datos  scripting y las integraciones con otros sistemas.  -              Conocimiento en herramientas como Base de datos ( Oracle  SQL Server )  HTML  JavaScript y Oracle Services Bus.  -             Conocimiento en inglés a nivel básico y Ofimática a nivel avanzado.
44144103,Programación Siebel CRM, -             Egresados de la Carrera de Ing. De Sistemas  Software e Informática. -             Experiencia mínima de 1año realizando modelación de datos  scripting y las integraciones con otros sistemas. -              Conocimiento en herramientas SIEBEL CRM mínima de 6 meses a más. .               Conocimiento de Base de datos ( Oracle  SQL Server )  HTML  JavaScript y Oracle Services Bus. -             Conocimiento en inglés a nivel básico y Ofimática a nivel avanzado., -             Buen nivel de comunicación  gusto por trabajar en equipo  orientación a resultados  compromiso y responsabilidad. -             Interés por aprender una nueva herramienta de programación requerida en el mercado laboral de TI. -             Interés en formar parte de una firma global de TI.
44144104,Analista Programador Siebel,-  Documentar la toma de requerimientos de negocios - Apoyar la realización de análisis de brechas entre requerimientos de negocios y software,
44144106,Consultor Siebel,- Realizar actividades de diseño de aplicaciones (por ej.  escribir diseños funcionales ) - Dar soporte en la realización de análisis de brechas entre requerimientos de negocios y software - Dar soporte en definición de la arquitectura de integración y del modelo de datos - Crear requerimientos funcionales para el diseño de aplicaciones,-Titulado universitarios de las carreras de Ingeniería de Sistemas e Informática y/o afines. -Experiencia mínima de 3 años alineada a implementación con herramientas SIEBEL -Ingles a nivel avanzado -Deseable experiencia en Siebel  CRM  Java  SQL  Modeling
44144109,Manager Siebel,-Ingles a nivel avanzado  -Deseable experiencia en Siebel  CRM  Java  SQL  Modeling,-Titulado universitarios de las carreras de Ingeniería de Sistemas e Informática y/o afines.  -Experiencia mínima de 5 años alineada a implementación con herramientas SIEBEL
44144114,Analista de Reclutamiento y Selección,Publicación de puestos. Coordinación de entrevistas. Apoyo con las evaluaciones de selección. Mantener actualizado los registros del área. Manejo de documentación.,Experiencia laboral en empresas de TI mínima de 2 años. Manejo de Office 2007. Conocimientos en herramientas de desarrollo con respecto al área de TI.
44144121,Practicante de TI,-	Soporte de primer nivel para personal interno y remoto -	Atención de consultas técnicas -	Instalación y configuración de sistemas empresariales -	Aportar con nuevas ideas dentro del área de tecnología de la información -	Apoyar en la ejecución del programa de seguridad de información y otros proyectos del área  y proponer mejoras a los mismos. -	Apoyar en la ejecución y optimización de los controles de seguridad referidos a control de accesos y seguridad de aplicaciones. -	Documentar la información de los incidentes reportados por los usuarios.,-	Conocimientos de redes WAN -	Conocimiento sobre Microsoft Office a nivel Intermedio -	Conocimiento en soluciones de incidentes informáticos -	Conocimiento del idioma inglés intermedio
44144142,Practicante de Sistemas- Desarrollador De Software,Si estás interesado en aprender las últimas tecnologías y herramientas de Software Development  esta posición es la mejor para comenzar o potenciar tu formación profesional. Nuestra empresa en el rubro de Tecnología de la Información se encuentra en búsqueda de estudiantes de los últimos ciclos o egresados en la carrera de Ingeniería de Sistemas para cubrir puesto de PRACTICANTE DE DESARROLLO DE SOFTWARE.  Requisitos:  Predisposición para el aprendizaje y ponerlas en práctica en proyectos reales de distintas complejidades. Los proyectos mencionados pertenecen a clientes a nivel mundial  como EEUU  China  Inglaterra  Australia  Nueva Zelanda  México entre otros. Ingles Nivel Intermedio-Avanzado (Indispensable). Conocimientos Técnicos: Herramientas/BBDD  Php  MySQL  HTML  CSS3  Javascript  Jquery  OP/OOD  Software Control Versiones.  Responsabilidades:  Seguir el entrenamiento asignado en los plazos definidos. Realizar el análisis de mejores alternativas de desarrollo sobre cada requerimiento. Codificar el requerimiento que le sea encomendado. Documentar todo el código desarrollado. Enviar al repositorio todo el trabajo ejecutado diariamente. Cumplir con las horas y plazo pactados. Puntualidad para las reuniones pactadas.  Competencias para el cargo de desempeño:  Proactivo(a) Metódico (a) y orientado (a) a resultados. Capacidad de trabajo en equipo. Con muchas ganas de superación. Con predisposición para el aprendizaje. Orientación al cliente.  Se ofrece:  Hacer línea de carrera Horario flexible. Trabajar en proyectos globales  con clientes a nivel mundial creando soluciones de primer nivel. En 9 meses  tendrás la oportunidad de trabajar con estas herramientas y mejorar tus habilidades en ellas:   PHP  HTML  CSS3  Sass  Javascript  Jquery  UI Design  AJAX  Angular JS  MySQL  DynamoDB   MongoDB   Laravel  WordPress E-commerce SaaS RestFUL API Stateless Queues Commands  Events Mailing Billing Architecture AWS  Agile Scrum Modern Tools for Software development.,
44144155,Analista de Gestión de Información,Entidad Financiera se encuentra en la búsqueda de un ANALISTA DE GESTIÓN DE LA INFORMACIÓN.  PRINCIPALES FUNCIONES   -Desarrollar los reportes y herramientas de información requeridas por el banco  agregando valor mediante el análisis comercial y estratégico para mejorar el proceso de toma de decisiones.  -Asesorar a los usuarios internos y externos del área la mejor alternativa para poder atender un requerimiento.  -Generar indicadores de gestión mediante el uso de herramientas BI.  -Generar reportes del banco en las diferentes aplicaciones BI.  -Generar alternativas de optimización de tiempo y recursos en las tareas de distribución y entrega de información.  -Apoyar/Atender/Recolectar las necesidades de información en las diferentes áreas del banco.,-Indispensable: Manejo de Base de Datos  Business Intelligence  CRM  -Experiencia en indicadores bancarios  data mining  datawarehouse.  -Experiencia en entidades financieras.  -Dominio avanzado de Excel y SQL a nivel intermedio.  -Deseable manejo de herramienta estadística (SPSS)
44144171,Ejecutivo Comercial,Importante Empresa del rubro Logístico se encuentra en la búsqueda de 1 Ejecutivo Comercial para su unidad de negocio de Almacén y Distribución.    Perfil: -  Egresado o Bachiller de las carreras de Ingeniería Industrial  Agroindustrial  Ingeniería Química  Administración  de Negocios Internacionales o carreras afines. -  Experiencia comprobada en ventas de servicios logísticos para los segmentos de Almacén y Distribución mínimo 1  año. -  Experiencia laboral  en empresas de los segmentos de Almacenes y Depósito Simple. -  Estudios de Comercio Exterior Indispensable. -  Deseable con estudios de especialización en Logística. -  Conocimientos básicos de seguridad ocupacional. -  Ingles fluido (hablado y escrito) deseable.    PRINCIPALES FUNCIONES:  -         Búsqueda y consecución de nuevos clientes para el negocio de Almacén y Distribución. -          Mantener la cartera existente del negocio  negociar renovaciones de contrato. -          Elaborar propuestas de servicio (cotizaciones). -          Desarrollar material de comunicación (presentaciones  flyers). -          Desarrollar e implementar estrategias de comunicación de los servicios.   BENEFICIOS  -           Beneficios de Ley. -           Grato ambiente de trabajo. -           Línea de Carrera.,- Experiencia comprobada en ventas de servicios logísticos de preferencia en los segmentos de Almacén y Distribución mínimo 1  año. -  Experiencia laboral  en empresas de los segmentos de Almacenes y Depósito Simple. -  Conocimientos de Comercio Exterior Indispensable. -  Estudios de especialización en Logística. -  Conocimientos básicos de seguridad ocupacional. -  Ingles fluido (hablado y escrito) deseable.
44144176,Jefe de Category Management,-Liderar la definición estratégica comercial a nivel de categorías. -Liderar la implementación “punta a punta” de roles de las categorías. -Identificar oportunidades de mercado en las categorías (considerando las variables de consumidor y canal); y asegurar su captura junto con los equipos comerciales. -Asegurar eficiencia en el portafolio (clustering  bottom performers  revisión por roles  políticas).,-Experiencia mínima de 4 años como analista/especialista o jefe en el área de Categorías  Productos o Marketing. -Disponibilidad para laborar en el distrito de Chorrillos - Ex Fábrica Luccetti (Frente a los Pantanos de Villa)  Beneficios: -Ingreso inmediato a planilla. -Todos los beneficios de ley. -Descuentos y promociones en las empresas del Grupo Intercorp. -Capacitación constante. -Subvención alimentaria cubierta al 50%. -Transporte hacia la Matriz Chorrillos desde 2 puntos tanto al ingreso como en la salida (Matellini - Atocongo).
44144180,Analista de Gestión Comercial,Apoyo activo en la planificación y seguimiento comercial de las bancas  asegurando además la identificación de clientes (Industria/Producto)  con alto potencial de generación de nuevos negocios y mayor vinculación de nuestra cartera actual  brindando información confiable y oportuna para la toma de decisiones. Apoyo activo en la gestión comercial de las divisiones de bancas y productos (por segmento)  brindando información certera y oportuna para la toma de decisiones. Aplicación de técnicas y herramientas de BI  que permiten extraer  procesar y generar información que genere valor agregado al área. Identificación de oportunidades de crecimiento y/o consolidación de las  bancas en los diferentes sectores económicos por zonales. Coordinación con las bancas  para el avance de las iniciativas estratégicas.,Experiencia realizando Análisis de información financiera  planeamiento estratégico y manejo de información.
44144189,ESPECIALISTA DE FABRICAS DE SOLUCIONES DIGITALES,-Construcción y diseño de cuadros de mando  y reportes en herramientas como Microstrategy  Tableau. - Diseño y seguimiento de procesos ETL. -Levantamiento de información y detección de necesidades en áreas comerciales  finanzas o riesgos.,-Profesionales de la Carrera de Ingeniería de Software e Ingeniería de Sistemas.  -Experiencia de tres años en proyectos de Inteligencia de Negocios y en Microstrategy. -Inglés Intermedio – Avanzado.
44144205,IMPULSADORA DE VENTAS,Importante empresa requiere señoritas de buena presencia para que se integren a nuestro staff de colaboradores.  Funciones: - Brindar orientación a los clientes sobre nuestros productos. - Ofrecer nuestros producto a los consumidores explicando los beneficios del producto. - Captación de nuevos clientes a través de la promoción del producto en el punto de venta. - Resaltar la calidad y beneficios de la marca. Requisitos:  - Personas Pro activas - Experiencia mínima de 3 meses - Buena Presencia - Personas Responsables - Vivir cerda de:  > Los Olivos > Cercado de Lima > Ate > San Luis > Jesús Maria. > San Miguel  Salario de:  S/ 800.00 + S/. 200.00 por movilidad,Experiencia mínima y ser mayor de Edad
44144208,Jefe de Proyecto,- Planificación  seguimiento y control de los proyectos. - Gestión de cambios y riesgos. - Supervisión y guía de su equipo de proyecto. - Preparación y actualización del Cronograma de Proyecto. - Verificación y validación de los entregables. - Llegar a cabo las reuniones de seguimiento con informes y actualización de planes.,- Contar con experiencia de 2 a 5 años liderando Proyectos de TI. - Conocimiento y aplicación de PMBOK. - Conocimientos del RUP. - Experiencia en el desarrollo del ciclo completo de vida de un sistema  es decir  experiencia en análisis  diseño y desarrollo de aplicaciones. - Conocimientos de conceptos Portal  SOA  Aplicaciones Web. - Experiencia en proyectos de TI en Banco y/o Empresas Retail  Distribuidoras y/o Comerciales  u otras.
44144209,Analista Programador JAVA WEB,- Experiencia con frameworks de desarrollo  base de datos relacionados y aplicación de mejores prácticas de programación. - Conocimiento deseable: Java Spring MVC  Maven  Junit  jquery y Base de datos. - Experiencia en redacción de documentos (manuales de usuario). - Experiencia en las siguientes Tecnologías:         Java  JAVA EE        Struts 1        Spring        Maven        EJB        WEB SERVICES        SVN        ORACLE (SQL PLSQL)        Gradle        IBM Websphere application Server (Instalación y configuración).,- Titulado o Bachiller en la carrera de Ingeniería de Sistemas  Software  Informática o afines o estudiante de 2 últimos ciclos. - Experiencia mínima de 2 años en programación JAVA Web y conocimientos de Web Services y herramientas de IBM. - Experiencia con frameworks de desarrollo  base de datos relacionados y aplicación de mejores prácticas de programación. - Conocimiento deseable : Maven  Junit  jquery. - Experiencia en redacción de documentos (manuales de usuario). - Preparar prototipos. - Desarrollar los programas o componentes requeridos especificados en los documentos funcionales y técnicos. - Asegurar la calidad de los entregables. - Realizar las pruebas y documentación del desarrollo realizado. - Hacer Manual de instalación. - Conocimientos de IBM Websphere application Server (Instalación y configuración). - Análisis y desarrollo de requerimientos. - Pruebas y documentación del desarrollo realizado. - Disponibilidad inmediata.
44144210,Analista Programador DATASTAGE,- Las actividades son principalmente de Desarrollo  administración para el despliegue de lo desarrollado en el ambiente de producción. - Construcción y modificación de Server Job y Sequence Jobs en Datastage. - Uso de querys y procedimientos de base de datos. - Documentación de especificaciones técnicas. - Participación en equipo de proyecto.,- Egresados de Ingeniería de Sistemas  Software o Computación e Informática. - 3 años de experiencia en el Análisis de Base de Datos  Desarrollo y creación de Jobs en Datastage 8.7. - Manejo de Java y ODM (ILOG) - Dominio de paralelismo
44144211,Analista Programador NET,- Efectuar el desarrollo y pruebas unitarias de los programas o componentes requeridos según las especificaciones funcionales y técnicas  a fin de cumplir con los requerimientos especificados.  - Realizar las integraciones y pruebas integrales  asegurando la calidad del producto desarrollado. Puede encargarse de la documentación como manuales de la aplicación.  - Creación de aplicativos en .NET (Visual studio 2012  C#) que interactuen con BD.,- Egresado de Ing. Sistemas o similar deseable. - Experiencia en desarrollo de aplicaciones en ASP.Net/CSharp/jquery mínimo 2 años. - Manejo de las siguientes herramientas:       - Visual Studio 2010 y 2012  con lenguaje C#      - Net framework 4.5      - Windows SDK para Windows 8      - Microsoft Blend  XAML  - Sql 2008 – desarrollo de procedimientos almacenados - Desarrollo en .Net con c# como lenguaje de programación. Framework 4.0. - Desarrollo de proyectos web usando webservices  AjaxControlToolkit y jquery. - Desarrollo de proyectos del tipo consola. - Desarrollo en capas  - Conocimientos en patrones MVC  angular.  - Manejo de Component One
44144212,Analista Programador  RPG/400,- Experiencia comprobada en programación en plataforma AS/400. - Atender requerimientos de usuarios de distintas áreas de empresa industrial. - Programar en AS/400 - Desarrollo en RPG,- Mínimo 5 años de experiencia en el desarrollo de Aplicaciones en RPG/400 o ILE. - De preferencia con experiencia en empresas industriales (no indispensable). -Trabajo en equipo  orientado al logro de los objetivos  espíritu de investigación  proactividad.
44144213,Analista Funcional,- Levantamiento de información con usuarios finales/clientes. - Definir los requerimientos de usuarios y requisitos funcionales de la aplicación. - Desarrollar prototipos. - Preparar documentación funcional  manual de usuarios  plan de pruebas  otros. - Efectuar las pruebas de funcionalidad. - Absolver dudas de carácter funcional.,-Experiencia mínima de 2 años como Analista Funcional. -Indispensable experiencia en diversidad de proyectos  uso de herramientas para modelamiento  herramientas de prototipo. - Deseable experiencia en empresas de rubro: industrial  logístico  retail  bancario  etc. - Deseable experiencia atendiendo incidencias.
44144221,Analista de Sistemas,-Realizar relevamiento de problemas y requerimientos de sistemas de áreas usuarias. -Documentar procesos y las iniciativas de cambio en los mismos. -Analizar los cambios necesarios en los sistemas de información. -Documentar las especificaciones funcionales y técnicas para los programadores. -Realizar ciclos de pruebas de cambios en los sistemas. -Brindar soporte sobre los sistemas a las áreas usuarias.,Requisitos: -	Mínimo 2 años participando en proyectos de sistemas de información. -Deseable: Participación en Proyectos de Implementación de ERP. Conocimientos:  -	Relevamiento y documentación de requerimientos funcionales. -Mapeo y documentación de procesos.   -Análisis funcional y especificación técnica de cambios en sistemas. -Deseable: Conocimiento de la Metodología de Gestión de Proyectos (PMI)   Business Process Management (BPM)   ERP SAP  Oracle o AS400  Implementación de Aplicaciones Web.
44144225,Gestor de Procesos,-Implementar y mantener el modelo de gobierno de procesos. -Administrar el portafolio de iniciativas de mejora en procesos en la empresa y controlar la implementación de las mismas. -Evaluar la incorporación de nuevas iniciativas en el portafolio de mejoras en procesos. -Medir objetivos alcanzados en la implementación de mejoras en procesos. -Asegurar consistencia de nuevo modelo ERP y el modelo de procesos.,-Mínimo 2 años como gestor de proyectos liderando equipos multifuncionales. -Mínimo 5 años participando en proyectos de consultoría de procesos  consultoría organizacional y/o auditoría interna. -Participación en Proyectos de Implementación de ERP  optimización de procesos financieros  contables  supply chain y comerciales. -Deseable: Gestión de equipos multi-regionales  Gestión de procesos empresariales  Medición de objetivos alcanzados en proyectos.  Conocimientos:  -Gestión integral de proyectos. -Organización y control de equipos de trabajo para el cumplimiento de tareas  hito y entregable de proyectos. -Mapeo y Optimización de procesos.   -Documentación de procedimientos. -Gestión del cambio organizacional. -Deseable: Metodología de Gestión de Proyectos (PMI)   Business Process Management (BPM)   ERP SAP u Oracle.
44144232,Practicante de TI,Apoyo en soporte de usuarios  mesa de servicios,6 meses en posiciones similares
44144247,Analista de Sistemas,-Soporte funcional del sistema Ofiplan. -Administración Smartnet y atención al cliente. -Administración de nuestros servicios en línea: evaluaciones y Midot -Administración de las redes sociales (Facebook  -LinkedIn  Mailling y otros que se consideren). -Administración de las telecomunicaciones (teléfono fijo  móviles e internet)  evaluar la mejor opción. -Backups de base de datos (Ofiplan  Evaluaciones en línea). -Monitoreo del uso de ancho de banda a Internet en coordinación con el proveedor Optical. -Control de accesos a Internet del personal. -Monitoreo de red interna  visualizando problemas de posibles saturaciones o infiltraciones externas. Control de seguridad interna  monitoreo diario de las incidencias presentadas en el firewall de acceso. Backups de contenidos de los servidores locales. -Administración Centro de datos Human. Cruce información para desarrollo de encuestas -Control de creación de cuentas de usuario  nuevos correos. -Soporte usuarios finales  instalación de actualizaciones  PDT  parches.,-Experiencia de 02 años brindando soporte técnico informático y realizando análisis de procesamiento del sistema para proponer y desarrollar mejoras a l proceso informático. -Deseable experiencia trabajando con el ERP Ofiplan-
44144252,Jefe de seguridad de la información,Definir controles que permitan proteger la información de manera apropiada. Establecer los procesos necesarios para la mitigación y control de riesgos. Desarrollar políticas y normas generales de seguridad  y velar por su cumplimiento. Definir lineamientos de uso  clasificación  manejo y control de activos de información. Definir requerimientos y estándares de seguridad para sistemas informáticos e infraestructura tecnológica   Definir roles y responsabilidades en materia de seguridad de información. Educar  entrenar y generar conciencia entre los colaboradores sobre los temas de seguridad de la información.  Ejecutar planes de respuesta ante incidentes,Tener estudios de especialización en seguridad de la información. Contar con certificación CISM  CISA  CRISC  CISSP  COBIT  ISO 27001 LA o similares. Poseer experiencia de 5 años en proyectos de seguridad e implementación de controles de seguridad (Seguridad perimetral  redes criptografía  cifrado  etc.).
44144259,Practicante Pre o Pro,Soporte en el seguimiento de las actividades del Proyecto Soporte en la actualización diaria del estatus del Proyecto Soporte en la coordinación diaria de las actividades del proyecto Soporte en la documentación del Proyecto Soporte en el control de actividades del Proyecto,Office avanzado Macros Programación
44144260,Analista de Soporte,1.	Soporte técnico a usuarios finales. 2.	Administración de la red LAN  WLAN  WAN  Telefonía IP. 3.	Administración de servidores  físicos  virtuales. S.O.  Aplicaciones.,Experiencia en soporte y administración de redes  sistemas operativos Windows  UNIX  Linux  Exchange  VMWare  Seguridad.
44144272,Analista Programador .NET,-Realizar análisis y programación. -Ejecutar análisis y especificación de requerimientos.,Experiencia previa de 1 a 4 años en programación .Net.
44144273,Analista Programador JAVA,Realizar análisis y programación. Ejecutar análisis y especificación de requerimientos.,-Amplios conocimientos en el desarrollo de aplicaciones web usando Java. -Análisis y diseño orientado a objetos con notación UML (conocimiento de metodología RUP). -Manejo de frameworks y patrones de diseño que respeten el estándar Java EE5 o superior.
44144287,Desarrollador.Net,1.Diseñar  codificar  ejecutar pruebas unitarias  corregir y documentar programas y modificaciones de programas a partir de especificaciones suministradas. 2.Integrar el código fuente 3.Participar del análisis de impacto a los cambios sobre entregables que se encuentren en línea base. 4.Estimar adecuadamente el esfuerzo para los requerimientos a cotizar. 5.Documentar lo implementado (documentación técnica)  6.Proponer ideas innovadoras o mejoras en los procesos,1.C#  ASP.NET WEB FORMS  ADO.NET  WCF  SQL (Indispensable) 2.MVC  Entity Framework  Frameworks y Widgets JavaScript (AngularJS  JQuery  Kendo  etc.) (Deseable)
44144288,Desarrollador Junior,1.Diseñar  codificar  ejecutar pruebas unitarias  corregir y documentar programas y modificaciones de programas a partir de especificaciones suministradas. 2.Participar activamente en las actividades de sus proyectos. Integrar el código fuente.,1.C#  ASP.NET WEB FORMS  ADO.NET  WCF  SQL (Indispensable) 2.MVC  Entity Framework  Frameworks y Widgets JavaScript (AngularJS  JQuery  Kendo  etc.) (Deseable) Al menos un año de experiencia.
44144308,ESPECIALISTA GD COMEX Y LEASING,-	Análisis de requerimientos de procesos e incidencias en aplicaciones de negocios.  -	Desarrollo de diseños funcionales.  -	Análisis y diseño técnico de sistemas tanto a nivel de Proyectos como de Mantenimiento evolutivo o correctivo.  -	Gestión de proyectos y mantenimiento de aplicaciones de sistemas.,-Profesionales de la carrera de Ing. Sistemas  Industrial o Informática.  -Experiencia de 10 meses experiencia en Banca en posiciones similares: Desarrollo  Mantenimiento e Implementación de aplicativos relacionados a los siguientes productos financieros  (Activos y Servicios  Leasing Financiero).  - Indispensable manejo de COBOL Avanzado -Deseable manejo Java
44144310,Analista  SENIOR - Proyectos WEB,EXPERIENCIA en los sgtes. campos o funciones:  -ARQUITECTURA de sistemas. -Desarrollo de sistemas. -Experiencia en PLATAFORMAS web EMPRESARIALES. -Programación en lenguajes (especialmente en)  JAVA  .NET  C++   (PHP) -Bases de datos MYSQL  SQL SERVER  -Control de calidad.  -Documentación de sistemas.,Es deseable que tenga 03 años de exp. profesional; además es REQUISITO que tenga buen nivel de ESCRITURA y LECTURA en INGLÉS  Nuestras propuestas salariales son competitivas dentro del mercado y en consideración al perfil del profesional. -Conocimientos en: UML  RUP SCRUM   Horario de Oficina DISPONIBILIDAD INMEDIATA  Competencias: Capacidad analítica de investigación trabajo en equipo  comunicación a todo nivel  proactividad  responsabilidad para el cumplimiento de metas y proyectos.  *INDIQUE EN SU CV Expectativa salarial
44144311,Analista FUNCIONAL,-Preparación de ESPECIFICACIONES FUNCIONALES y TÉCNICAS (funciones previas a la arquitectura y diseño). -Levantamiento de información. -Seguimiento a proyectos / Gestión. -Experiencia en análisis funcional para Proyectos WEbs -Diseño de sistemas. -Control de calidad. -Documentación de sistemas., -03 años de experiencia profesional -INGLES  INDISPENSABLE buen nivel de escritura y lectura (para el trato con usuarios y clientes  Competencias:  -Alto nivel de negociación  comunicación fluida  asertividad para expresarse. -Aptitud para comprender y entender la percepción y enfoque del cliente y su empresa. -Capacidad analítica de investigación trabajo en equipo proactividad  enfoque de trabajo por metas y proyectos  Conocimientos en:  -UML  RUP -Programación  Base de datos  Nuestras propuestas salariales son atractivas al mercado y según la calificación profesional. INDIQUE EN SU CV EXPECTATIVA SALARIAL y tipo de disponibilidad.
44144312,Analista-Programador en PHP,-Diseño-desarrollo de sistemas -Programación en lenguajes PHP -Experiencia con plataformas webs empresariales -Bases de datos MYSQL  SQL SERVER etc -Experiencia con framework  -Control de calidad -Documentación de sistemas,Requisitos: -03 años de experiencia profesional -INGLÉS INTERMEDIO escritura y lectura  Deseable Conocimientos en: -UML  RUP -SCRUM   Competencias: Capacidad analítica de investigación trabajo en equipo proactividad  responsabilidad para el cumplimiento de metas y proyectos  Nuestras propuestas salariales son acordes al mercado y según la calificación profesional  Horario de Oficina . Indique en su CV su expectativa salarial y tipo de disponibilidad
44144332,Capacitador Tecnológico,Capacitar técnicamente  a la fuerza de venta de retails  resellers de partes de computadores y de cuentas corporativas.  Para ello deberá: -	Cumplir con los objetivos de entrenamientos -	Identificar  planificar y coordinar planes de entrenamientos -	Administrar y optimizar el uso de los recursos disponibles para los entrenamientos. -	Actualizar y comunicar el calendario de los distintos entrenamientos. -	Crear y mantener actualizada una base de datos de las personas entrenadas y de las actividades desarrolladas. -	Capacitarse continuamente en las soluciones  mercado  competencia y en todo el contenido necesario para dictar entrenamientos de excelencia.,-	Formación: Técnico / Universitario de las carreras informáticas o relacionadas. -	Experiencia: Experiencia dando entrenamientos ante audiencias profesionales. Con experiencia previa en la industria de computadoras y partes
44144346,GERENTE DE SISTEMAS,-	Definir la dirección estratégica de las tecnologías de la información y comunicaciones  (TIC) de la institución  alineada al plan y objetivos estratégicos institucionales para orientar los esfuerzos en las inversiones en tecnologías. -	Definir políticas  normas  lineamientos y estándares con la finalidad de asegurar la calidad y continuidad de las operaciones. -	Recomendar y gestionar las iniciativas TIC en el marco de las tendencias en este campo  así como los proyectos de implantación de aplicaciones y de infraestructura tecnológica  con la finalidad de mejorar el soporte a los procesos de la institución. -	Gestionar los procesos TIC y velar por el establecimiento de instrumentos que permitan canalizar las necesidades de grupos relevantes  para asegurar la calidad  así como la continuidad de operaciones y evaluación y gestión de riesgos. -	Preparar y controlar el presupuesto anual de inversiones en TIC de la institución para asignar los recursos necesarios a las iniciativas tecnológicas.,-	Bachiller universitario en Ingeniería de Sistemas  Informática  Ingeniería Industrial o relacionada a la tecnología de información o sistemas.  -	Maestría en Dirección de TI o MBA (Titulado).  -	De 10 a más años de experiencia general en puestos de tecnología de información o sistemas. De los cuales 4 a más años de experiencia en puestos específicos desde el nivel Jefe de Área o Dpto.  -	Experiencia en la implementación de ERP. -	Conocimiento sobre las certificaciones  PMP  COBIT y TOGAF  Conocimiento de Sistemas de Gestión de Seguridad de la Información.  -	Ms. Office (Word  Excel  Power Point  Project  Visio  nivel intermedio) e inglés (nivel intermedio)
44144362,Implementador de productos masivos,-	Definir el alcance del proyecto de implementación y sus entregables. -	Planificar las actividades del proyecto para la obtención de los entregables.  -	Gestionar la ejecución de las actividades planificadas.  -	Controlar el cumplimiento de las actividades (haciendo seguimiento detallado y constante).  -	Reportar al Área Comercial los avances  de los proyectos.,-	Experiencia mínima de 2 años desempeñándose en posiciones similares  como analista de procesos con experiencia en proyectos y lanzamiento de nuevos productos.  -	Manejo de MS Office y Project a nivel intermedio.  -	Dominio de inglés a nivel intermedio.  -	Manejo de MS Visio a nivel básico
44144366,Analista de Transformación y Mejora Continua,-	Gestión de Proyecto - Frente Worksite y CNT Vida Individual: Gestión de Proyecto: Definición de Alcance  Control de ejecución  Calidad  Capacitación  Conformidad  de Pase a Producción por parte de área usuaria  Control y  Estabilización post producción. -	Control de Presupuesto - Proyecto Core Vida,-	Deseables conocimientos en Gestión de Proyectos y Procesos. -	Experiencia mínima de 2 años desempeñándose en posiciones similares  como analista de procesos con experiencia en proyectos de mejora continua.  -	Deseable experiencia en implementación de sistemas.  -	Manejo de MS Office  Acsel X  Acsel- e a nivel intermedio. -	Dominio de inglés a nivel intermedio.
44144372,Practicante Trade Marketing,Revisión de movimientos de la competencia  precios  avance de ventas sell in  actividad en el PDV  ventas sell out por cadena  inventarios  coberturas; con el objeto de facilitar reportes  detectar oportunidades de mejora y proponer acciones.  Presentación de nuevos productos y seguimiento a su desarrollo de ventas.  Coordinación con outsourcing para la activación de impulsos  estudios de campo  auditorías  eventos de fidelización  etc. Revisión de efectividad de estas acciones.  Supervisión de la inversión del área  verificando que guarde coherencia con las provisiones.,De preferencia 6 meses en puestos similares
44144373,Analista de atención a usuarios,-Asegurar la resolución de incidentes dentro de los plazos del acuerdo de servicio (SLA) -Asegurar la disponibilidad de las aplicaciones de negocio que soportan los diferentes procesos operativos de la empresa -Colaborar con la mejora de su área. -Asegurar la disponibilidad de las aplicaciones de negocio que soportan los diferentes procesos operativos de la empresa. -Colaborar con la mejora de su área.,Experiencia en lenguaje de programación PL/SQL de Oracle y Java (2 años) Deseable experiencia  en uso de lenguaje de programación Oracle Forms Developer & Report y  lenguaje de programación en Shell Linux  Comandos DOS Windows. 2 años de experiencia como  Analista de atención  desarrollando aplicativos en los lenguajes mencionados  así como experiencia en Soporte u Operaciones TI en empresas de servicio y/o   Industrial.
44144391,Consultor Pre Venta,Generar soluciones de valor a los clientes de la compañía a través de una propuesta que contemple las necesidades de éstos. Identificar  gracias a su conocimiento técnico  las verdaderas necesidades y requerimientos de los clientes  para poder entregar un servicio  que logre cumplir con las expectativas de éstos. Velar por la satisfacción y experiencia de sus clientes en los proyectos y servicios que sean resultado de su gestión técnica. Asesorar y Recomendar el uso de las Mejores Prácticas en el análisis  diseño y configuración de soluciones  participando junto a integrantes del área de Desarrollo y Consultoría. Realizar seguimiento con el cliente  acerca del proyecto en el cual se encuentra  con el fin de cotejar la asesoría prestada  y asegurar la calidad del servicio entregado. Dar forma y llevar a cabo  la propuesta presentada al cliente  en conjunto con los otros profesionales que se encuentran inmersos en el proyecto. Velar por el fiel cumplimiento de los compromisos de servicio adquiridos con los clientes. Trabajar en conjunto con el área de Consultoría y con el área de Desarrollo en la investigación de nuevas herramientas que complementen las soluciones que se implementan,Experiencia en Preventa de CRM  o como Consultor de Proyectos de CRM ( con conocimiento de lo que hace una preventa)
44144393,Trainee Siebel,Estudiante de los últimos ciclos (8vo  9no y 10mo) o egresados de la carrera de Ing. De Sistemas  Software e Informática.  -             Experiencia mínima de 6 meses realizando modelación de datos  scripting y las integraciones con otros sistemas.  -              Conocimiento en herramientas como Base de datos ( Oracle  SQL Server )  HTML  JavaScript y Oracle Services Bus.  -             Conocimiento en inglés a nivel básico y Ofimática a nivel avanzado.,municación  gusto por trabajar en equipo  orientación a resultados  compromiso y responsabilidad.  -             Interés por aprender una nueva herramienta de programación requerida en el mercado laboral de TI.  -             Interés en formar parte de una firma global de TI.
44144395,Project manager PMO,Titulado de las carreras de Ing. De Sistemas  Informática. ·         certificación PMP. ·         Diplomado en Gestión / Dirección de proyectos. ·         Experiencia mínima de 3  a 4 como Project manager  PMO. ·         De preferencia con conocimientos en Telecomunicaciones  American Mobile. ·         Inglés a nivel intermedio – avanzado., Elaboración y control del plan de trabajo  cronograma de actividades y presentación inicial del proyecto  así como la documentación de actas de reunión e informes requeridos. Coordinación y gestión de los recursos asignados en base a las actividades programadas.  Elaboración de informes y entregables de los proyectos asignados como los avance a presentar al cliente. Culminación de los proyectos asignados en el tiempo planificado
44144396,Programador Siebel, -             Egresados de la Carrera de Ing. De Sistemas  Software e Informática. -             Experiencia mínima de 1año realizando modelación de datos  scripting y las integraciones con otros sistemas. -              Conocimiento en herramientas SIEBEL CRM mínima de 6 meses a más. .               Conocimiento de Base de datos ( Oracle  SQL Server )  HTML  JavaScript y Oracle Services Bus. -             Conocimiento en inglés a nivel básico y Ofimática a nivel avanzado., -             Buen nivel de comunicación  gusto por trabajar en equipo  orientación a resultados  compromiso y responsabilidad. -             Interés por aprender una nueva herramienta de programación requerida en el mercado laboral de TI. -             Interés en formar parte de una firma global de TI.
44144399,CONSULTOR DE SISTEMAS INTEGRADOS,FUNCIONES: - Identificar  priorizar e gestionar los proyectos de negocio identificados en conjunto con las diferentes áreas de negocio. - Conducir y gestionar proyectos de acuerdo con las directrices y políticas de TI.  - Gestionar y coordinar el equipo involucrado en el proyecto. - Alinear los proyectos de negocio con las políticas  directrices y procesos corporativos. - Garantizar una permanente integración y colaboración entre CCTI de las unidades y la Central. - Conocer y manejar los procesos empresariales. - Garantizar los padrones de gobernanza VID. - Liderar los proyectos de implementación. - Elaborar los RFP´s. - Evaluar y proponer soluciones de mejoras. - Apoyar y orientar a los consultores internos y gestores de proyectos externos en la realización de los proyectos y actividades. - Generar indicadores de los procesos de TI.,- Título de la carrera de Ingeniería e Informática y/o Tecnología de la Información o afines. - SAP-MM (Compras)  SAP-LES (Transportation)  SAP-WM (Warehouse Management)  SAP-CLM (Contract Management).  - Especialización en Gestión de Proyectos - Conocimiento y experiencia en procesos de compras y logística adquiridos en proyectos de implementación SAP.  - Idioma Ingles en nivel avanzado.  COMPETENCIAS: - Planeamiento y control - Trabajo en equipo - Comunicación a todo nivel - Iniciativa - Criterio - Proactividad - Inteligencia emocional  BENEFICIOS - Beneficios de acuerdo a ley. - EPS 100% - Movilidad - Lugar: Santa Anita - Horario: Lunes a viernes de 7:30 a.m. a 5:00 p.m.
44144400,Manager Siebel,Titulado universitarios de las carreras de Ingeniería de Sistemas e Informática y/o afines.  -Experiencia mínima de 5 años alineada a implementación con herramientas SIEBEL,-Ingles a nivel avanzado  -Deseable experiencia en Siebel  CRM  Java  SQL  Modeling
44144403,Asistente de Base de Datos,Objetivo : Asegurar y monitorear que las conexiones del Gateway FIX estén funcionando permanentemente de manera correcta.   Funciones: -Monitorear el Gateway FIX. -Resolver en primera instancia o dar aviso sobre problemas de conexión y desconexión del Gateway FIX.  -Gestión de la configuración del Gateway FIX (nuevos usuarios MILA  feriados  nuevas SAB). -Elaborar y difundir informes de conexiones  desconexiones y documentación MILA relacionada al GW FIX.  -Elaborar y documentar procedimientos del área. -Mantener actualizado el diccionario de datos. -Cumplir con los requisitos de las normas ISO 9001  ISO 27001  ISO22301  en cuanto a políticas  objetivos  documentación  roles y responsabilidades.,Requisitos: -Egresados  de Ingeniería de Sistemas  e Ingeniería informática o egresados  de institutos técnicos en computación e informática.  -Experiencia de 02 años en puestos similares.  -Experiencia en manejo de Base de datos Oracle 10g y SQL Server.  -Conocimiento y manejo de Sistemas Operativos Windows  Linux y Unix.  -Conocimiento de programas Visio y Project.  -Lugar de trabajo: Centro de Lima  Beneficios: -Ingreso a planilla con los beneficios de ley -Salario de acuerdo al mercado -EPS
44144404,Asistente de Soporte Técnico,Objetivo : Mantener un alto  nivel de eficiencia en el uso de los sistemas y servicios tecnológicos de la institución logrando la satisfacción del personal con la adecuada atención a los requerimientos.  Funciones: -Realizar labores de apoyo de carácter administrativo y relacionados a la documentación del área (reportes  informes  otros). -Coordinar y supervisar el mantenimiento y soporte que deben brindar los socios tecnológicos y proveedores de hardware a los equipos informáticos de los usuarios finales. -Participar en las pruebas de contingencia de la plataforma tecnológica en general así como elaborar los informes respectivos y revisar el proceso de las firmas para su archivo correspondiente.  -Verificar la operatividad de los servicios relacionados a los diferentes sistemas informáticos de la institución garantizando la continuidad y eficiencia de los mismos.  -Brindar soporte inmediato y capacitación a los usuarios finales en el uso de los sistemas y servicios de la institución  debiendo llevar un registro de las atenciones efectuadas a través del sistema.  -Recibir  coordinar y canalizar los requerimientos de los usuarios finales en lo referente a la implementación de nuevos servicios informáticos. -Elaborar y proponer los procedimientos operativos para el adecuado desarrollo de las actividades de su área.  -Brindar soporte técnico a los usuarios  canalizar sus sugerencias y coordinar las configuraciones para nuevas.  -Apoya en la instalación y configuración de equipos de cómputo a los usuarios finales asegurando que las configuraciones que se establecen cumplan con el perfil solicitado.  -Mantener el inventario de los equipos actualizados identificando a los usuarios de los mismos e informando a la Jefatura de Soporte Técnico de las posibles incidencias con los mismos.  -Cumplir con los requisitos de las normas ISO 9001  ISO 27001  ISO 22307  en  cuanto a políticas  objetivos  documentación  roles y responsabilidades.,Requisitos: -Egresados  de Ingeniería de Sistemas  e Ingeniería informática o egresados  de institutos técnicos en computación e informática.  -Experiencia de 02 años en puestos similares.  -Experiencia en atención al cliente  dominio de sistemas operativos familia Windows  conocimiento de redes Windows y sistemas operativos Unix  Linux.  -Indispensable conocimiento de  los programas Visio y Project.  -Lugar de trabajo: Centro de Lima   Beneficios: -Ingreso a planilla con los beneficios de ley -Salario de acuerdo al mercado -EPS
44144406,Consultor Siebel,-Titulado universitarios de las carreras de Ingeniería de Sistemas e Informática y/o afines. -Experiencia mínima de 3 años alineada a implementación con herramientas SIEBEL -Ingles a nivel avanzado -Deseable experiencia en Siebel  CRM  Java  SQL  Modeling,- Realizar actividades de diseño de aplicaciones (por ej.  escribir diseños funcionales ) - Dar soporte en la realización de análisis de brechas entre requerimientos de negocios y software - Dar soporte en definición de la arquitectura de integración y del modelo de datos - Crear requerimientos funcionales para el diseño de aplicaciones
44144407,Programadores .NET,-Egresados de la carrera técnica o universitaria de ing. de sistemas  informática y software. -Experiencia de 1 a 2 años viendo temas de programación. Conocimiento en herramientas Microsoft .NET.,Programación utilizando herramienta .NET. Apoyo en la elaboración de la documentación técnica. Apoyar en cada proceso del proyecto
44144408,Programador java/ Oracle y/o .Net.,Titulado técnico y/o universitario de las carreras de Ingeniería de Sistemas e Informática y/o afines. Experiencia mínima de 1 año   combinando Java/ Oracle  y/o Net.,Experiencia en la combinación de herramientas: java / Oracle  y/o .Net. Colaborar con sus clientes para ayudarles a convertirse en empresas de alto desempeño
44144409,Analista BI/Teradata,Dar soporte a las aplicaciones realizadas bajo esta herramienta. Creación de aplicativos manejando estas herramientas. Analisis  documentación y desarollo de aplicativos.,Egresado de la carrera Técnica / Universitaria de Ing. De Sistemas  Informática o Software. Experiencia mínima de 2 años manejando herramientas ORACLE PLSQL  BO  TERADATA y DATASTAGE. Ingles a nivel intermedio. De preferencia  con experiencia en el rubro de telecomunicaciones.
44144410,Jefe de Proyecto PMO,Elaboración y control del plan de trabajo  cronograma de actividades y presentación inicial del proyecto  así como la documentación de actas de reunión e informes requeridos. Coordinación y gestión de los recursos asignados en base a las actividades programadas. Elaboración de informes y entregables de los proyectos asignados como los avances a presentar al cliente. Culminación de los proyectos asignados en el tiempo planificado,·         Certificación PMP. ·         Diplomado en Gestión / Dirección de proyectos. ·         Experiencia mínima de 3  a 4 como Gerente  Jefe de PMO. ·         De preferencia con conocimientos en Telecomunicaciones  American Mobile  Access Financial. ·         Inglés a nivel intermedio – avanzado.
44144415,PRACTICANTE DE RECUPERACIONES Y VENTA DE CARTERA,1)	Desarrollar una solución web (workflow de expedientes en judicial) a la medida del equipo de recuperaciones bajo los lineamientos planteados por equipo de estrategias de cobranza. 2)	Elaborar y automatizar reportes de gestión a la medida en formato Excel  como solución táctica mientras se integran a la herramienta web.   3)	Integrar los reportes solicitados por el equipo de cobranza judicial a una herramienta web.,Programación MS SQL Server. Programación WEB HTML.
44144429,Asistente de Administrador WEB,Funciones a desarrollar:   -Será responsable del soporte y manejo de la página web  del sistema de base de datos en todo lo vinculado con su administración. -Apoyará en el diseño de páginas corporativas en Fabebook  Linkedin  Twiter  Youtube y las mantendrá actualizadas. -Mantendrá informados a sus superiores acerca de las estadísticas de visitantes y otras de manera permanente. -Desempeñará otras funciones relacionadas.,Experiencia mínima de 1 año en el manejo y soporte de Websites corporativas  Base de Datos y Redes sociales.        Deberá tener conocimientos en HTML  MYSQL y deseablemente manejar XHTML  AJAX  JQUERY  o similares  así como de MS OFFICE con énfasis en Excel y Power Point.    Se ofrece remuneración en planilla con todos los beneficios de ley  grato ambiente de trabajo  facilidades por motivos de estudios y oportunidad de desarrollo.
44144430,Desarrollador web Python - Mongo DB,- Desarrollar Páginas Web. - Realizar Formularios de Base de Datos. - Realizar un Sistema de Administración que unifique las webs. - Interactuar con API’s de Redes Sociales.,- Experiencia y conocimientos en Django  Python y MongoDB. - Conocimientos en PHP/SQL  Javascript / AJAX y CSS. - Uso de Estándares Web y Criterios de Accesibilidad. - Dominio de Validaciones XHTML  CSS. - PHP y MYSQL. - Programación Orientada a Objetos - Experiencia en Desarrollo Web 2.0 - Base de Datos. - Experiencia: en el área de Medios Digitales / Internet con 2 años de experiencia.
44144433,GERENTE DE SISTEMAS,Planear  organizar  dirigir y controlar el buen funcionamiento del área de sistemas  manteniendo un servicio rápido y de calidad a la organización. Liderar la implementación de un ERP.,Experiencia en Project Management – INDISPENSABLE. Certificaciones en PMI (Gestión de Proyectos) e ITIL (Gestión de Servicios de Tecnologías de Información y Comunicación ICT) o experiencia – INDISPENSABLE.
44144435,Consultor,Resumen del cargo Responsable de realizar actividades relacionadas a la implementación de un ERP como configuración del producto  capacitaciones  apoyo en pruebas  a usuarios y carga de datos.    Funciones -         Análisis de procesos de negocio para su incorporación en el ERP para las áreas de: Contabilidad  Finanzas  Personal  Logística y/o Comercial a nivel general. -         Análisis de requerimientos y diseño de desarrollos a medida. -         Participación en tareas de implementación de proyectos como: capacitaciones a usuario  parametrización del producto  apoyo a usuarios y carga de data.,Perfil requerido -         Conocimientos básicos (funcional y procesos) de cualquier ERP  habiendo participado durante 2 años como mínimo en proyectos de implementación de ERP. -         Formación académica con grado de bachiller como mínimo  en la especialidad de Ingeniería de Sistemas  Ingeniería Informática  Ingeniería Industrial o Contabilidad. -         Mínimo tercio superior. -         Conocimiento de uso de herramientas de Ofimática  MS Project -         Conocimientos de Gestión de Proyectos (deseable CAPM o PMP) -         Conocimientos en uso de SQL Server/Oracle a nivel de consulta (deseable).
44144446,Practicante de Sistemas,-  Apoyo en el análisis y desarrollo de Sistemas. -  Apoyo en el diseño de Sistemas de Información. -  Apoyo en el soporte a los usuarios y sistemas actuales. -  Apoyo en el análisis de procesos. -  Apoyo en realizar pruebas de QA (Aseguramiento de la Calidad). -  Apoyo en el desarrollo de manuales y documentación técnica de los usuarios.,Nivel de Merito Requerido: Tercio o Quinto o Décimo Superior o Promedio Ponderado igual o mayor a 14 Capacitaciones y/o Conocimientos en: -  Manejo del Lenguaje SQL -  Desarrollo de aplicaciones Web: Java o Net -  Conocimientos de HTML  CSS y Javascript
44144447,Practicante de Sistemas,-  Apoyo en el análisis y desarrollo de Sistemas. -  Apoyo en el diseño de Sistemas de Información. -  Apoyo en el soporte a los usuarios y sistemas actuales. -  Apoyo en el análisis de procesos. -  Apoyo en realizar pruebas de QA (Aseguramiento de la Calidad). -  Apoyo en el desarrollo de manuales y documentación técnica de los usuarios.,Nivel de Merito Requerido: Tercio ó Quinto ó Décimo Superior ó Promedio Ponderado igual o mayor a 14 Capacitaciones y/o Conocimientos en: -  Manejo del Lenguaje SQL -  Desarrollo de aplicaciones Web: Java o Net -  Conocimientos de HTML  CSS y Javascript
44144450,Analista Programador Pro C,La Empresa se encuentra en la búsqueda de un profesional que cumpla con el siguiente perfil:  1.- Experiencia no menor a 2 años programando con Pro C (Deseable) 2.- Conocimiento de PL/SQL (Oracle)  experiencia mayor a 2 años. 3.- Conocimientos y experiencia con Lenguaje de Programación C# 4.- Conocimientos de Linux  Unix,
44144470,Analista BI/Teradata,-Dar soporte a las aplicaciones realizadas bajo esta herramienta. -Creación de aplicativos manejando estas herramientas. Analisis  documentación y desarollo de aplicativos.,-Egresado de la carrera Técnica / Universitaria de Ing. De Sistemas  Informática o Software. -Experiencia mínima de 2 años manejando herramientas ORACLE PLSQL  BO  TERADATA y DATASTAGE. Ingles a nivel intermedio. -De preferencia  con experiencia en el rubro de telecomunicaciones.
44144471,Consultor Siebel,-Titulado universitarios de las carreras de Ingeniería de Sistemas e Informática y/o afines. -Experiencia mínima de 3 años alineada a implementación con herramientas SIEBEL -Ingles a nivel avanzado -Deseable experiencia en Siebel  CRM  Java  SQL  Modeling,- Realizar actividades de diseño de aplicaciones (por ej.  escribir diseños funcionales ) - Dar soporte en la realización de análisis de brechas entre requerimientos de negocios y software - Dar soporte en definición de la arquitectura de integración y del modelo de datos - Crear requerimientos funcionales para el diseño de aplicaciones
44144472,Jefe de Proyecto PMO,Elaboración y control del plan de trabajo  cronograma de actividades y presentación inicial del proyecto  así como la documentación de actas de reunión e informes requeridos. Coordinación y gestión de los recursos asignados en base a las actividades programadas. Elaboración de informes y entregables de los proyectos asignados como los avances a presentar al cliente. Culminación de los proyectos asignados en el tiempo planificado,·         Certificación PMP. ·         Diplomado en Gestión / Dirección de proyectos. ·         Experiencia mínima de 3  a 4 como Gerente  Jefe de PMO. ·         De preferencia con conocimientos en Telecomunicaciones  American Mobile  Access Financial. ·         Inglés a nivel intermedio – avanzado.
44144473,Manager Siebel,Titulado universitarios de las carreras de Ingeniería de Sistemas e Informática y/o afines.  -Experiencia mínima de 5 años alineada a implementación con herramientas SIEBEL,-Ingles a nivel avanzado  -Deseable experiencia en Siebel  CRM  Java  SQL  Modeling
44144474,Programador java/ Oracle y/o .Net.,Titulado técnico y/o universitario de las carreras de Ingeniería de Sistemas e Informática y/o afines. Experiencia mínima de 1 año   combinando Java/ Oracle  y/o Net.,Experiencia en la combinación de herramientas: java / Oracle  y/o .Net. Colaborar con sus clientes para ayudarles a convertirse en empresas de alto desempeño
44144475,Programador Siebel,-             Egresados de la Carrera de Ing. De Sistemas  Software e Informática. -             Experiencia mínima de 1año realizando modelación de datos  scripting y las integraciones con otros sistemas. -              Conocimiento en herramientas SIEBEL CRM mínima de 6 meses a más. .               Conocimiento de Base de datos ( Oracle  SQL Server )  HTML  JavaScript y Oracle Services Bus. -             Conocimiento en inglés a nivel básico y Ofimática a nivel avanzado.,-             Buen nivel de comunicación  gusto por trabajar en equipo  orientación a resultados  compromiso y responsabilidad. -             Interés por aprender una nueva herramienta de programación requerida en el mercado laboral de TI. -             Interés en formar parte de una firma global de TI.
44144476,Project manager PMO,Titulado de las carreras de Ing. De Sistemas  Informática. ·         certificación PMP. ·         Diplomado en Gestión / Dirección de proyectos. ·         Experiencia mínima de 3  a 4 como Project manager  PMO. ·         De preferencia con conocimientos en Telecomunicaciones  American Mobile. ·         Inglés a nivel intermedio – avanzado.,Elaboración y control del plan de trabajo  cronograma de actividades y presentación inicial del proyecto  así como la documentación de actas de reunión e informes requeridos. Coordinación y gestión de los recursos asignados en base a las actividades programadas.  Elaboración de informes y entregables de los proyectos asignados como los avance a presentar al cliente. Culminación de los proyectos asignados en el tiempo planificado
44144477,Trainee Siebel,Estudiante de los últimos ciclos (8vo  9no y 10mo) o egresados de la carrera de Ing. De Sistemas  Software e Informática.  -             Experiencia mínima de 6 meses realizando modelación de datos  scripting y las integraciones con otros sistemas.  -              Conocimiento en herramientas como Base de datos ( Oracle  SQL Server )  HTML  JavaScript y Oracle Services Bus.  -             Conocimiento en inglés a nivel básico y Ofimática a nivel avanzado.,municación  gusto por trabajar en equipo  orientación a resultados  compromiso y responsabilidad.  -             Interés por aprender una nueva herramienta de programación requerida en el mercado laboral de TI.  -             Interés en formar parte de una firma global de TI.
44144479,Analista  Programador Siebel,Nos encontramos en la búsqueda de un Analista Programador en Siebel  Funciones:  -  Documentar la toma de requerimientos de negocios  - Apoyar la realización de análisis de brechas entre requerimientos de negocios y software,Requisitos:  -Titulado universitarios de las carreras de Ingeniería de Sistemas e Informática y/o afines.  -Experiencia mínima de 3 a 4 años alineada a implementación con herramientas SIEBEL  -Ingles a nivel avanzado  -Deseable experiencia en Siebel  CRM  Java  SQL  Modeling
44144484,Implementador de Software de Planillas Junior,-Configurar el software de planillas (Nóminas o Payroll)  según los requerimientos del cliente y cumpliendo la legislación laboral vigente. -Capacitar al cliente en el buen uso del software y en la legislación laboral. -Cumplir en los tiempos establecidos las actividades del cronograma de implementación definido por el jefe de proyecto. -Analizar y programar nuevos requerimientos del cliente que se quieran adicionar a la solución o software.,1 año en áreas de sistemas  informáticas  software o afines. De preferencia  experiencia en la implementación de software de planillas o cualquier software Microsoft SQL Server (2000-2008) Microsoft Visual Basic 6.0 Crystal Reports (Versión 8.5 o superior) Conocimientos básicos de legislación laboral peruana Nivel Algorítmico Alto
44144490,Analista de Arquitectura,Descripción del Puesto:   -Definición de estándares  para desarrollo de software  -Participar en pruebas de concepto o proyectos de desarrollo nuevos.  -Verificar que se cumplan los diseños y estándares técnicos de la Empresa  Investigar el uso de nuevas tecnologías.,Formación:   Ingeniero(a) de Sistemas  Informática o afines. Modalidad de Contrato: Planilla Experiencia Profesional: De preferencia 2 años de experiencia laboral en puestos similares. Conocimientos Informáticos: Experiencia de trabajo en los siguientes frameworks: - Hibernate. - Spring. - JSF (Java Server Faces). Conocimientos de arquitectura orientada a servicios (SOA). Cursos y Certificaciones:  Certificación en plataforma Java y Arquitectura de Software Competencias (Habilidades): Capacidad de Análisis  Capacidad de aprendizaje  Comunicación  Orientación a resultados  proactividad  Innovación  Creatividad  Adaptabilidad y Flexibilidad. Se ofrece: -Línea de carrera. -Ser parte de una empresa en franco crecimiento  con soluciones instaladas en Latinoamérica y Estados Unidos  en más de 16 países. -Ingreso a planilla con todos los beneficios de ley desde el primer día. -EPS cubierta al 100% (desde el 4to mes) -Vales de Sodexo alimenticio por monto S/. 110 - Horario de Lunes a Viernes de 9:00am. a 6:00pm. -Capacitación constante en las líneas de productos y soluciones que ofrece la empresa.
44144495,Analista de Sistemas- Comercio Exterior,-Documentar a nivel funcional los requerimientos que tienen que satisfacer la solución funcional que se defina. -Diseñar estrategia de pruebas y definición de casos de prueba -Diseñar y dirigir las fases de control de calidad de software. -Trabajar en conjunto con el arquitecto de software en la definición de la solución velando por el cumplimiento de la necesidad de negocio del cliente -Brindar apoyo al resto del equipo de proyecto sobre los módulos cuya definición funcional fue brindada por el analista. -Trabajar con programadores netos para el desarrollo de nuevos módulos y funcionalidades  efectuando controles de calidad asociados a la solución final y al trabajo de los desarrolladores.,-Ingeniería de Sistemas  Ingeniería Informática  Ingeniería Industrial.  -Experiencia de 4 años -	Dominio de técnicas de modelamiento de procesos (BPM) y herramientas asociadas. -Dominio de técnicas de levantamiento de información e ingeniería de requisitos  análisis y diseño de sistemas  modelamiento y diseño de bases de dato relacionales. -	Conocimiento a nivel intermedio de herramientas de diseño (Análisis OO  Diseño OO  DFDs  diseño relacional de Bases de Datos  BPM) y herramientas de desarrollo. -	Conocimiento de trabajo en proyectos bajo la metodología del PMBOK.  -Dominio de lenguajes estructurados de consultas (SQL) -Conocimiento a nivel intermedio de VB6 (indispensable)  .NET (indispensable)  Power Builder (deseable) -	Idioma: Inglés nivel intermedio requerido -Conocimientos de Logística y comercio Exterior (deseable).
44144510,Consultor Senior Comercial,- Generar oportunidades de venta y ejecutar el proceso de venta.  - Ejecutar consultoría: diversas especialidades. - Desarrollar socios estratégicos o canales de venta: gestionarlos una vez captados.,Oferta Salarial:  - Los 4 primeros meses serán de capacitación en oficinas y en campo del consultor.  - Salario por los 4 primeros meses: S/.8000 + 10% variable. - Salario a partir del 5to mes: S/. 10 000 + 4% variable.  - Beneficios adicionales: seguro privado.
44144515,Analista de Sistemas Junior,- Asistir y brindar soporte a usuarios finales del ERP - Apoyar en la administración del Sistema ERP - Elaborar y actualizar reportes para el Sistema ERP - Apoyar en la administración del Sistema de Inteligencia de Negocios - Asistir y brindar soporte a usuarios finales del Sistema de Inteligencia de Negocios - Elaborar Manuales para los Sistemas ERP y BI - Otras actividades que le encargue la Oficina de Tecnologías de la Información,Requisitos Técnicos: - Conocimientos de Programación - Conocimientos de PL/SQL - Conocimientos de Base de Datos   Competencias Funcionales: - Actitud de Servicio - Iniciativa / Proactividad - Comunicación - Sentido de Urgencia  Experiencia: - Mínimo 1 año (las prácticas pre-profesionales cuentan como experiencia)
44144532,Analista  SENIOR - Proyectos WEB,EXPERIENCIA en los sgtes. campos o funciones:  -ARQUITECTURA de software sistemas. -Desarrollo de sistemas. -Experiencia en PLATAFORMAS web EMPRESARIALES. -Programación en lenguajes (especialmente en)  JAVA  .NET  C++   (PHP) -Bases de datos MYSQL  SQL SERVER  -Control de calidad.  -Documentación de sistemas.,Es deseable que tenga 03 años de exp. profesional; además es REQUISITO que tenga buen nivel de ESCRITURA y LECTURA en INGLÉS  Nuestras propuestas salariales son competitivas dentro del mercado y en consideración al perfil del profesional. -Conocimientos en: UML  RUP SCRUM   Horario de Oficina DISPONIBILIDAD INMEDIATA  Competencias: Capacidad analítica de investigación trabajo en equipo  comunicación a todo nivel  proactividad  responsabilidad para el cumplimiento de metas y proyectos.  *INDIQUE EN SU CV Expectativa salarial
44144533,Analista FUNCIONAL,-Preparación de ESPECIFICACIONES FUNCIONALES y TÉCNICAS (funciones previas a la arquitectura y diseño). -Levantamiento de información. -Seguimiento a proyectos / Gestión. -Experiencia en análisis funcional para Proyectos WEbs -Diseño de sistemas. -Control de calidad. -Documentación de sistemas. -Conocimientos en Programación,-03 años de experiencia profesional -INGLES  INDISPENSABLE buen nivel de escritura y lectura (para el trato con usuarios y clientes)  Competencias:  -Alto nivel de negociación  comunicación fluida  asertividad para expresarse. -Aptitud para comprender y entender la percepción y enfoque del cliente y su empresa. -Capacidad analítica de investigación trabajo en equipo proactividad  enfoque de trabajo por metas y proyectos  Conocimientos en:  -UML  RUP -Programación  Base de datos  Nuestras propuestas salariales son atractivas al mercado y según la calificación profesional. INDIQUE EN SU CV EXPECTATIVA SALARIAL y tipo de disponibilidad.
44144534,Programador -analista en PHP,-Diseño de sistemas -Programación avanzada en PHP (deseable también en .net etc) -Programación en bases de datos MYSQL  SQL SERVER -Experiencia en framework zend framework -Control de calidad -Documentación de sistemas,Requisitos: -03 años de experiencia profesional -INGLÉS INDISPENSABLE INTERMEDIO u AVANZADO escritura y lectura  Deseable Conocimientos en: -UML  RUP -SCRUM   Competencias: Capacidad analítica de investigación trabajo en equipo proactividad  responsabilidad para el cumplimiento de metas y proyectos  Nuestras propuestas salariales son acordes al mercado y según la calificación profesional  Horario de Oficina . Indique en su CV su expectativa salarial y tipo de disponibilidad
44144548,Soporte TI,Estamos buscando un técnico en Soporte TI para las oficinas de Lima  Perú.  Tareas a realizar:  Realizar tareas internas a la empresa  de Soporte en el Area de IT: redes  comunicaciones  administración de servidores.,Estudios de Técnico o Universitario en Redes o similar.  Experiencia laboral de 2 o 3 años en cargos similares. Disponibilidad full time. Conocimientos y experiencia en: Conectividad y Redes en General (switches  routers  redes wireless). Administración de Servidores Windows (servicios tales como Active Directory  Data Store  IIS  DHCP  DNS  FTP  Firewall). Manejo de servidores y clientes de la familia Linux (Instalación y mantenimiento). Routing (Router Mikrotik). Servidores de Máquinas Virtuales (ESXi). Perfil orientado a la atención al cliente. Habilidad para desarrollar y mantener documentación. Buen trato interpersonal. Capacidad para detectar y resolver problemas. Serán valorados: Conocimientos en Telefonía VoIP (servidor Asterisk). Conocimientos en router Mikrotik. Conocimientos en Base de datos (SQL Server  MySQL  Oracle). Conocimientos de Inglés a nivel intermedio.
44144550,Analista de TI,Sus funciones son: - Elaborar y ejecutar estrategias de valor agregado y planes tácticos de los proyectos. - Implementación de la parte técnica de los servicios para los clientes: Google Apps  Google Search Appliance  Analytics  E-learning  SEO - Soluciones Cloud Computing - Desarrollo de arquitectura de información - Coordinación del desarrollo Web - Soporte para los proyectos que requieran del uso de tecnologías de información - Comunicación directa con las áreas de sistemas de las empresas.,De preferencia  con experiencia en área de tecnología
44144555,Analista de Sistemas Junior,- Asistir y brindar soporte a usuarios finales del ERP - Apoyar en la administración del Sistema ERP - Elaborar y actualizar reportes para el Sistema ERP - Apoyar en la administración del Sistema de Inteligencia de Negocios - Asistir y brindar soporte a usuarios finales del Sistema de Inteligencia de Negocios - Elaborar Manuales para los Sistemas ERP y BI - Otras actividades que le encargue la Oficina de Tecnologías de la Información,Requisitos Técnicos: - Conocimientos de Programación - Conocimientos de PL/SQL - Conocimientos de Base de Datos   Competencias Funcionales: - Actitud de Servicio - Iniciativa / Proactividad - Comunicación - Sentido de Urgencia  Experiencia mínima: - 1.5 años (las practicas pre-profesionales cuentan como experiencia)
44144557,Asistente de Importaciones,-Soporte de Sistemas en Importaciones y apoyo a la -Gerencia del área. -Control de ejecución de procesos de los sistemas manejados dentro del área. -Manejo de reportes e informes Gerenciales  -Manejo y funcionamiento de los sistema de importaciones,Contar con 1 año de experiencia en el área de importaciones desarrollando sistemas.
44144565,Jefe de Proyectos de Reaseguros,Funciones:   ·         Lider funcional de implementación de reaseguros en el proyecto ·         Trabajo integrado con los diferentes frentes dentro del Proyecto: Nuevo Core y Legados,Requisitos: ·         Jefe de proyecto – no menos de 2 años ·         Analista Funcional/Técnico no menos de 5 años ·         Experiencia en Desarrollo no menos de 3 años ·         Conocimiento Técnico: PL/SQL (Oracle)  Oracle Forms (deseable)  Java o . Net (Deseable) ·         Conocimiento Funcional: Seguros Riesgos Generales  Reaseguros (indispensable no menos de 3 años)
44144566,Jefe de Proyecto PMO,-Elaboración y control del plan de trabajo  cronograma de actividades y presentación inicial del proyecto  así como la documentación de actas de reunión e informes requeridos. -Coordinación y gestión de los recursos asignados en base a las actividades programadas. -Elaboración de informes y entregables de los proyectos asignados como los avances a presentar al cliente. -Culminación de los proyectos asignados en el tiempo planificado,·         Certificación PMP. ·         Diplomado en Gestión / Dirección de proyectos. ·         Experiencia mínima de 3  a 4 como Gerente  Jefe de PMO. ·         De preferencia con conocimientos en Telecomunicaciones  American Mobile  Access Financial. ·         Inglés a nivel intermedio – avanzado.
44144567,Programador Siebel,​Te invitamos a sumarte a una organización que ofrece mayores desafíos  mejores oportunidades y más satisfacción.  Accenture es una empresa global de consultoría en management  servicios de tecnología y outsourcing que colabora con sus clientes para ayudarles a convertirse en empresas de alto desempeño. En Accenture podrás unirte a más de 266.000 profesionales en 120 países y trabajar con clientes en casi todas las industrias más importantes del mundo. Los empleados en Accenture construyen su carrera en distintas áreas de negocio  específicamente en Consultoría  Tecnología y Outsourcing  como así también dentro de nuestras funciones corporativas internas. Una organización comprometida con el trabajo en equipo y la colaboración.,-             Egresados de la Carrera de Ing. De Sistemas  Software e Informática. -             Experiencia mínima de 1año realizando modelación de datos  scripting y las integraciones con otros sistemas. -              Conocimiento en herramientas SIEBEL CRM mínima de 6 meses a más. .               Conocimiento de Base de datos ( Oracle  SQL Server )  HTML  JavaScript y Oracle Services Bus. -             Conocimiento en inglés a nivel básico y Ofimática a nivel avanzado.  -             Buen nivel de comunicación  gusto por trabajar en equipo  orientación a resultados  compromiso y responsabilidad. -             Interés por aprender una nueva herramienta de programación requerida en el mercado laboral de TI. -             Interés en formar parte de una firma global de TI.
44144568,Project manager PMO,​Te invitamos a sumarte a una organización que ofrece mayores desafíos  mejores oportunidades y más satisfacción.  Accenture es una empresa global de consultoría en management  servicios de tecnología y outsourcing que colabora con sus clientes para ayudarles a convertirse en empresas de alto desempeño. En Accenture podrás unirte a más de 266.000 profesionales en 120 países y trabajar con clientes en casi todas las industrias más importantes del mundo. Los empleados en Accenture construyen su carrera en distintas áreas de negocio  específicamente en Consultoría  Tecnología y Outsourcing  como así también dentro de nuestras funciones corporativas internas. Una organización comprometida con el trabajo en equipo y la colaboración.,Titulado de las carreras de Ing. De Sistemas  Informática. ·         certificación PMP. ·         Diplomado en Gestión / Dirección de proyectos. ·         Experiencia mínima de 3  a 4 como Project manager  PMO. ·         De preferencia con conocimientos en Telecomunicaciones  American Mobile. ·         Inglés a nivel intermedio – avanzado.  Elaboración y control del plan de trabajo  cronograma de actividades y presentación inicial del proyecto  así como la documentación de actas de reunión e informes requeridos. Coordinación y gestión de los recursos asignados en base a las actividades programadas.  Elaboración de informes y entregables de los proyectos asignados como los avance a presentar al cliente. Culminación de los proyectos asignados en el tiempo planificado
44144569,Trainee Siebel,Te invitamos a sumarte a una organización que ofrece mayores desafíos  mejores oportunidades y más satisfacción. Accenture es una empresa global de consultoría en management  servicios de tecnología y outsourcing que colabora con sus clientes para ayudarles a convertirse en empresas de alto desempeño. En Accenture podrás unirte a más de 266.000 profesionales en 120 países y trabajar con clientes en casi todas las industrias más importantes del mundo. Los empleados en Accenture construyen su carrera en distintas áreas de negocio  específicamente en Consultoría  Tecnología y Outsourcing  como así también dentro de nuestras funciones corporativas internas. Una organización comprometida con el trabajo en equipo y la colaboración,Estudiante de los últimos ciclos (8vo  9no y 10mo) o egresados de la carrera de Ing. De Sistemas  Software e Informática.  -             Experiencia mínima de 6 meses realizando modelación de datos  scripting y las integraciones con otros sistemas.  -              Conocimiento en herramientas como Base de datos ( Oracle  SQL Server )  HTML  JavaScript y Oracle Services Bus.  Comunicación  gusto por trabajar en equipo  orientación a resultados  compromiso y responsabilidad.  -             Interés por aprender una nueva herramienta de programación requerida en el mercado laboral de TI.  -             Interés en formar parte de una firma global de TI.
44144570,CONSULTOR SAP PM CS - ANALISTA DE SISTEMAS,1. Analizar y diseñar una solución informática alineada a los procesos de la empresa. Definir el alcance  los objetivos y las metas del proyecto.  2. Realizar el Levantamiento de información y análisis de los requerimientos del usuario para proponer un nuevo software que ayude a la mejora de los procesos.  3. Realizar el seguimiento de la implementación y puesta en marcha de un sistema informático a fin de garantizar que el software se realice dentro de los objetivos planteados.  4. Coordinar y supervisar las pruebas del sistema implementado (testing)  para garantizar su calidad y coordinar su pase a producción.  5. Brindar soporte técnico ante algún incidente reportado sobre el mal funcionamiento de los sistemas de información.  6. Analizar y determinar la viabilidad de los nuevos requisitos del usuario con respecto al software para mantener y mejorar el producto.  7. Realizar la capacitación en el sistema para garantizar en su correcta utilización.  8. Realizar otras funciones que le sean asignadas por el superior inmediato dentro del ámbito de sus responsabilidades.,- Egresados de las carrera de Ing. De Sistemas . Con especialización en SAP   CS o PM.  - Experiencia de 2 años en puesto similares.  - CONOCIMIENTOS DESEABLES : Metodología de desarrollo de proyectos informáticos  Gestores de Base de datos   Herramientas de Análisis   SAP (Consultoría funcional o técnica)  Herramientas y técnicas de programación.  - Manejo de Ingles Basico.  - Disponibilidad para trabajar en San isidro y posteriormente en el Callao.
44144585,Consultor Técnico,-Desarrollar los  requerimientos diseñados. -Diseño de las soluciones técnicas de complejidad mediana a alta. -Análisis e interpretación de los requerimientos funcionales.,XML Publisher; Oracle Forms y Report; PLSQL para Oracle EBS a nivel intermedio  NOTA: Indicar Código HIS-CT001 en el Asunto del Mail  Responsabilidad (Alta) ; Trabajo en equipo (Alto) ; Toma de decisiones (Media) ; Comunicación Efectiva (Media) ; Manejo del tiempo (Media) Compromiso (Alto)
44144589,Vendedor - Sector Industrial,Se requiere de un Ingeniero Mecánico  Industrial  Químico o de carreras profesionales o técnicas  con experiencia mínima de 2 años en ventas industriales y de servicios para el mantenimiento de maquinaria y equipos. Deberá contar con disponibilidad para viajar a provincias una  semana al mes y vehículo propio. Funciones a desarrollar: Planificar y realizar visitas técnicas a cliente para la venta de los productos. Asesorar a los clientes en temas relacionados al mantenimiento de sus equipos  esto con el fin de que la asesoría conlleve a la venta de los productos que se suministra. Diagnosticar el estado de equipos industriales (bombas  válvulas  ductos  tanques  entre otros) y proponer alternativas de mejora que conlleven a la venta de servicios de reparación de equipos que la empresa brinda. Hacer el debido seguimiento a pruebas realizadas en clientes con los productos con el fin de realizar un análisis de costos y beneficios junto al cliente. Realizar informes periódicos de visita a clientes y preparar informes técnicos para ser presentados a clientes de ser necesario. Hacer  el seguimiento a estados de inventario de los productos suministrados  con el fin de lograr la reposición inmediata. Buscar nuevos clientes internos en clientes  buscando siempre nuevas  oportunidades de negocio. Hacer seguimiento a órdenes  mediante contacto con usuario del producto  así como con el área de Logística del cliente.   Se ofrece ingreso a planilla con todos los beneficios de ley  comisiones  gastos de movilidad + mantenimiento vehicular  utilidades  SCTR  viajes al extranjero para capacitaciones y la excelente oportunidad de incorporarse a una sólida organización  de gran prestigio y presencia a nivel nacional e internacional.   Agradeceremos remitir su Hoja de Vida actualizada consultoria5@personnelgrp.com Indicando en el  Asunto “Ventas Industriales”,Experiencia mínima de 2 años en ventas industriales
44144591,TRAINEE - Planeamiento Y Presupuesto,- Administrar el Project Server  realizando seguimiento y brindado soporte a los usuarios. - Calcular los costos de los proyectos por las horas hombres. - Elaboración de informes  y reportes de horas de los proyectos. - Registro de facturación del área de STR. - Apoyo en los nuevos procesos del área. - Apoyo en el seguimiento del presupuesto de los proyectos. - Actualizar la documentación asociada a la definición técnica del proyecto.,- Estudios concluidos en la carrera de Ingeniería de Sistemas. - 1 años de experiencia en prácticas dentro del área de sistemas o proyectos. - Deseable conocimientos en cálculo de costos  temas financieros  facturación y presupuesto. - Conocimiento de Project Server - Manejo de Excel a nivel avanzado - Ingles Intermedio
44144593,Analista TI .NET,- Analizar y especificar soluciones informáticas de los diversos requerimientos recibidos  así como trasladar la especificación a los diversos lenguajes de programación que utilizan nuestros sistemas de cómputo. - Elaborar y registrar la documentación de los requerimientos desarrollados. - Implantar en producción las soluciones desarrolladas. - Analizar y corregir  los incidentes con miras a  restablecer el servicio lo antes posible. - Sugerir y plantear mejoras a los procesos,El perfil para este puesto requiere:  - Egresado o bachiller en Ingeniería de Sistemas y/o Informática o carrera Técnica en Computación. - Experiencia mínima de 2 años en cargos similares. - Conocimientos en Metodología para el análisis de sistemas. - Conocimiento de plataformas informáticas de banco o financiera. - Conocimiento de ITIL  Gestión de Proyectos (PMP)  Gestión de Procesos - Manejo de Herramientas de Ofimática a nivel Intermedio. - Conocimiento a nivel intermedio en: Websphere  MQ - Conocimiento a nivel avanzado en: .NET  ASP  Desarrollo Web Java (JSP JSTL  JQUERY)  SQL Server  DB2 - Se valora conocimiento de Genexus  RPG400  Oracle  Servidor WAS - Manejo del idioma inglés a nivel intermedio.  Presentar las siguientes competencias:  - Capacidad para resolución de problemas.  - Pensamiento crítico y analítico  - Trabajo en equipo - Tolerancia al trabajo bajo presión. - Compromiso con el trabajo - Orientación al Servicio y a Resultados. - Comunicación Efectiva.
44144597,Analista Programador Pro C,Estamos en la búsqueda de un Analista Programador que cumpla con: Requisitos:  1.- Experiencia no menor a 2 años programando con Pro C (Deseable) 2.- Conocimiento de PL/SQL (Oracle)  experiencia mayor a 2 años. 3.- Conocimientos y experiencia con Lenguaje de Programación C# 4.- Conocimientos de Linux  Unix  *Indicar pretensiones económicas en CV.,2 años de experiencia
44144599,Consultor Senior,-Desarrollar los  requerimientos diseñados -Diseño de las soluciones técnicas de complejidad alta a muy alta -Análisis e interpretación de los requerimientos funcionales -Capacitación y mentoring del equipo a su cargo; Gestión de proyectos de desarrollo.,Responsabilidad (Alta) ; Trabajo en equipo (Alto) ; Toma de decisiones (Alto) ; Comunicación Efectiva (Alto) ; Manejo del tiempo (Alto); Compromiso (Alto)  XML Publisher; Oracle Forms y Report; PLSQL para Oracle EBS a nivel avanzado  NOTA: Enviar CV con el Código HIS-CS001.
44144602,Practicante de Sistemas,-  Apoyo en el análisis y desarrollo de Sistemas. -  Apoyo en el diseño de Sistemas de Información. -  Apoyo en el soporte a los usuarios y sistemas actuales. -  Apoyo en el análisis de procesos. -  Apoyo en realizar pruebas de QA (Aseguramiento de la Calidad). -  Apoyo en el desarrollo de manuales y documentación técnica de los usuarios.,Capacitaciones y/o Conocimientos en: -  Manejo del Lenguaje SQL -  Desarrollo de aplicaciones Web: Java o Net -  Conocimientos de HTML  CSS y Javascript  Los interesados deberán remitir sus curriculum vitae  ficha de postulación  declaración jurada de condición académica y declaración jurada de no tener antecedentes penales al correo electrónico pmontes@sucamec.gob.pe
44144603,Consultor Técnico Junior,-Desarrollar los  requerimientos diseñados -Diseño de las soluciones técnicas de complejidad baja a mediana -Análisis e interpretación de los requerimientos funcionales.,Responsabilidad (Alta) ; Trabajo en equipo (Medio) ; Toma de decisiones (Alto) ; Comunicación Efectiva (Alto) ; Manejo del tiempo (Alto); Compromiso (Medio)  XML Publisher; Oracle Forms y Report; PLSQL para Oracle EBS a nivel basico   NOTA: Enviar CV con el código HIS-CTJ001
44144608,Trainee Técnico,-Aprender sobre las tecnologías de Oracle EBS -Desarrollar los  requerimientos diseñados -Participar del proceso de diseño de las soluciones técnicas de baja complejidad.,Responsabilidad Media; Ganas de aprender y trabajar  PLSQL  NOTA: Enviar CV con el código HIS-TT001
44144613,Ingeniero Java,Se requieren desarrolladores con conocimientos de Java Web Empresarial  los que participarán en proyectos para empresas extranjeras y para organizaciones locales de mediana y gran envergadura  integrando de manera coherente las tecnologías ya presentes en los clientes con las tecnologías elegidas para ser utilizadas.,-HTML -CSS -JavaScript (por lo menos un framework  de preferencia JQuery) -Conocimientos de objetos  JavaScript -Java Web y por lo menos 1 framework (Spring  Seam  etc.)
44144616,Practicante Comercial y Telemarketing Corporativo,Funciones: -Levantamiento de información comercial de bases de datos  -Actualización periódica de base de datos de clientes de sectores empresariales  -Búsqueda y contacto inicial con nuevos clientes  -Crecimiento de cartera de clientes  -Elaborar base de datos de jefes de capacitación y RRHH -Telemarketing comercial y envió de cotizaciones de ventas  -Negociación y cierre de ventas de servicios  -Aportación de ideas y oportunidades de negocios.  -Apoyo al desarrollo web y el marketing digital.  -Encuestas telefónicas y Estudios del Consumidor  -Coordinar publicidades y diseños gráficos  -Apoyo en la organización de eventos y seminarios.  -Gestión de proveedores y compras,Sin Experiencia Laboral  Conocimientos: Dominio de Computación e Internet   Competencias:  - Trabajo en equipo  - Iniciativa y creatividad  - Liderazgo y compromiso - Buena comunicación a todo nivel  - Capacidad de resolución de problemas  - Automotivación y adaptabilidad  - Integridad  responsabilidad y valores   Se Ofrece:  -Practicas Certificadas -Oportunidad de desarrollo profesional  -Excelente ambiente de trabajo  -Programa de capacitación  Preferentemente viva distrito de San Miguel o zona aledaña (indispensable) y no lleve estudios en meses de verano.
44144618,Practicante de Customer Experience,- Apoyo en Programas y Talleres de Calidad - Generar comunicaciones  flyers  videos  ediciones  etc. - Manejo de inventario de merchandizing de la Unidad y requerimiento a proveedores - Apoyo en la elaboración de presentaciones a Oficinas  canales  productos. - Conocimiento de Redes Sociales básico. - Apoyar en la actualización de métricas - Revisar los verbatines y escuchar y editar los audios de las encuestas realizadas. - Apoyo en el seguimiento del presupuesto del área.,-Manejo de Inglés y Office (excel avanzado).						 -Manejo de Programas de edición.							 -Conocimiento de Monitoreo de Redes Sociales.
44144622,Practicante de Sistemas,Apoyo en las emisiones de las cartas de verificaciones. apoyo administrativo a la Jefe de collections services,Con conocimiento de Excel a nivel intermedio. Con conocimientos administrativos. Con facilidad para tratar con clientes y/o proveedores. Ordenado  puntual y proactivo.
44144626,Practicante de Sistemas,Recibir  coordinar y canalizar los requerimientos de los usuarios finales en lo referente a la implementación de todos los servicios informáticos instalados en la red interna de la BVL.Coordinar y supervisar el mantenimiento y soporte que deben brindar los socios tecnológicos y proveedores de hardware a los servicios de red LAN  WI-FI  central telefónica  cableado  switches y UPS. Mantener el inventario de los equipos actualizados identificando a los usuarios de los mismos e informando a la Jefatura de Soporte Técnico de las posibles incidencias con los mismos.Apoyar en la instalación y configuración de equipos de cómputo a los usuarios finales asegurando que las configuraciones que se establecen cumplan con el perfil solicitado.,Conocimiento de sistemas operativos de familia Windows Deseable conocimiento de HP-UX/linux Conocimiento de redes Windows.
44144631,Oficial de Seguridad de Información,- Desarrollar el Sistema de Gestión de Seguridad de Información de empresa  proponer estándares  políticas  procedimientos  directivas y guías de seguridad de la información  protección de datos personales y mantener la estructura documentaria a fin de que se garantice la confidencialidad  disponibilidad  e integridad de la información que administra la empresa del sistema de gestión de seguridad de la información. - Proponer lineamientos y medidas de seguridad de la información que protejan los activos de información y los recursos que lo soportan: personas  tecnología  instalaciones  datos de los procesos de la empresa  según la evaluación de riesgo realizada. - Establecer y documentar las responsabilidades de la organización referidas a seguridad de la información. - Monitorear el cumplimiento de la Política de Seguridad de la Información. - Supervisar y liderar las investigaciones de incidentes o violaciones de la seguridad de la información.  - Administrar un programa de clasificación de activos de información  incluyendo la identificación de los propietarios de las aplicaciones y datos.  - Coordinar acciones de capacitación y concientización de los temas de seguridad de información y ley de protección de datos personales al personal en general.,- 2 años en puestos similares. - Conocimientos en Sistema de Gestión de Seguridad de la Información   basado en la norma ISO 27001:2005.
44144638,Programador Semi Senior,Participación directa en proyectos de personalización de aplicaciones empresariales. Relevamiento  análisis y especificación de requerimientos. Diseño de soluciones de programación y personalización de aplicaciones empresariales y sus integraciones con otras soluciones empresariales y/o propias del cliente o terceros. Desarrollo de interfaces entre aplicaciones empresariales. Desarrollo de integraciones y/o mantenimientos de las mismas. Ejecución de pruebas unitarias de lo programado. Documentación de manuales técnicos de diseño  configuración y de usuarios. Puesta en producción de la solución en ambientes de certificación y producción. Interrelación con gerente de proyecto y usuarios finales.,Experiencia mínima de 2 años como Programador. Experiencia de 1 año como Analista programador y/o en posiciones similares.  Conocimientos técnicos del idioma Ingles. Conocimientos en Servidor de Aplicaciones  Servidor Web y Base de Datos. Conocimientos de los estándares web con HTML  CSS  JScripts frameworks  AJAX  XML  etc. Conocimiento de software orientado a componentes. Conocimiento en PL/SQL. Experiencia en el uso de tecnologías Java J2EE y/o .NET Experiencia en JavaScript  C#  visualbasic  Python y/o java. Integración con bases de datos  incluyendo XML  bases de datos relacionales y webservices. Experiencia con  Microsoft SQL Server (2000-2008) y/o Oracle 10G-11G (creación de Procedimientos Almacenados  vistas  tablas  funciones  conocimientos básicos de administración de base de datos).
44144650,Practicante de Gestión de Procesos de Software,Apoyo en la implementación de la metodología CMMI y mejora de procesos de desarrollo de software.,- Conocimientos de procesos de desarrollo de software. - Conocimientos y/o capacitación en ISO 9001  CMMI y Mejora de Procesos. - Idioma Inglés nivel intermedio. - Capacidad de análisis  trabajo en equipo  comunicación efectiva  buenas relaciones interpersonales  capacidad de rápido aprendizaje  orientación a resultados  empatía.
44144657,TRAINEE TI - Soporte,- Seguir la arquitectura de software definida para la construcción de los componentes de software que conforman el proyecto  asegurando la calidad de producto  considerando los lineamientos de seguridad y los estándares de desarrollo definidos. - Entender los modelos lógico y físico de los sistemas a crear o modificar  así como realizar las pruebas unitarias. - Apoyar la construcción de los componentes de software. - Respetar los estándares de construcción de componentes de software relacionados al proyecto. - Actualizar la documentación asociada a la definición técnica del proyecto.,El perfil para este puesto requiere: 	 - Estudiante de último ciclo (10° ciclo) de las carreras de Ingeniería de Sistemas  Informática  Software o Afines. - Prácticas en tecnología de información. - Conocimientos de Metodologías de Desarrollo de Software. - Lenguaje de Programación Java o .Net. - Deseable conocimientos de UML  - MS Office a nivel avanzado y dominio de inglés Intermedio/Avanzado.    Presentar las siguientes competencias: - Capacidad Analítica - Consciencia de sí mismo y desarrollo personal.  - Capacidad para trabajar bajo presión. - Comunicación
44144664,Operador de Sistemas,- Revisar y verificar los equipos instalados en el Centro de Cómputo principal y contingencia  así como monitorear  activar y operar los diferentes servicios que brinda la gerencia de sistemas. - Generar y distribuir reportes periódicos solicitados por las diversas áreas del banco como contabilidad  riesgos  operaciones  etc. con el fin de que éstos sean presentados a las entidades reguladoras de la organización. -Procesar la bitácora de procesos establecida por la unidad de producción para las diferentes plataformas computacionales ( AS/400  AIX  INTEL ) y entidades de servicio (Scotiabank  Crediscotia y Banco Antigua)  así como la información proveniente de las diferentes unidades internas y/o externas afines al negocio. - Verificar los parámetros y equipos de ambientación para la buena performance del sistema  así como monitorear y operar la política de respaldo y recuperación de información.,- Haber desempeñado anteriormente posiciones como operador de sistemas. - Manejo de periféricos y redes. - Conocimiento de centros de computo. - Conocimiento de Plataforma AS/400 a nivel Intermedio-Avanzado. - Conocimiento en AIX  Unix  Windows  Base de Datos Oracle  MS-Office  Intel. - Dominio del idioma inglés a nivel intermedio.
44144667,Practicante de Service Desk,-	Brindar apoyo a los usuarios en la operatividad de sus equipos de hardware: PCs  Notebooks  impresoras  etc.    -	Coordinar con la Jefatura para el apoyo en dar solución a los usuarios del servicio de correo electrónico.          -	Apoyo en dar solución a los problemas de acceso a Internet de los usuarios. -	Apoyo en dar soporte técnico en solucionar los problemas de usuarios.      -	Otras funciones que le asigne la Gerencia y /o  Jefatura.,-	Estudiante universitario del 6to o 7mo ciclo de las carreras de Ingeniería de Sistemas e Informática. -	Deseable experiencia de 6 a 12 meses como Service Desk o call center TI. -	Conocimientos en Office a nivel intermedio y sistema operativo Windows a nivel avanzado. -	Deseable inglés a nivel intermedio. -	Disponibilidad para trabajar en tiempo completo: (De 9am a 5 pm) -	Competencias: Rapidez  Dinamismo  sentido de urgencia  comunicación fluida  manejo de clientes difíciles.
44144694,Analista Programador,- Desarrollo de aplicativos en Java o .Net - Atender las especificaciones de los requerimientos aprobados para cada aplicativo para el cliente. - Generar manuales de usuarios de los aplicativos.. - Registrar sus horas de desarrollo de aplicativos en el sistema de atención de requerimientos conforme a lo planificado. - Atender los requerimientos colgados en el sistema conforme al tipo de requerimiento. - Realizar pruebas de la funcionalidad del aplicativo. - Realizar la prueba de cada uno de los aplicativos y las soluciones informáticas certificando la validación de las funcionalidades. - Reportar al coordinador y/o Jefe de Sistemas las errores y fallas encontradas en el desarrollo de aplicativos y/o soluciones informáticas. - Registrar en el script de prueba y archivar cronológicamente los resultados de la certificación. - Atender consultas y/o capacitación según se coordine con los clientes internos. - Reducir los requerimientos de corrección mediante la aplicación de buenas prácticas desarrollo de aplicativos.,Técnico Egresado en Computación e Informática. Experiencia: en el área de Ingeniería con 3 meses de experiencia. Manejo de programas: Microsoft Excel a nivel básico  Microsoft Power Point a nivel básico  Microsoft Word a nivel básico.
44144698,Analista Programador,QUE TE PEDIMOS: *HTML 5/CSS3/ JQUERY/ JSON (de preferencia conocimientos en jade y en SCSS) *PHP ZEND FRAMEWORK versión 2. *MYSQL o SQL. *Manejo de web Services. *Experiencia en metodologías de trabajo en equipo como SCRUM (opcional).,*Con experiencia en PHP utilizando Zend Framework 1 y/o 2.
44144715,Especialista en Compras,Participar en los comités especiales de compra en condición de miembro  gestionando la documentación requerida en el proceso de compras hasta la finalización del contrato o emisión de la orden de compra.,1.Bachiller en Derecho o Ingeniería Industrial y afines. 2.Experiencia mínima de dos años en actividades relacionadas al puesto.  3.Dominio de Excel  Word y Power Point. 4.Nivel intermedio de inglés. 5.Conocimiento de logística empresarial.    6.Conocimiento en la normativa sobre contrataciones del Estado. 7. Capacidad de organización  actitud proactiva  disposición para el trabajo en equipo  tolerancia para trabajar bajo presión para el cumplimiento de objetivos. Deseable experiencia en procesos de adquisición del Estado.
44144718,Especialista en comunicaciones Web y Redes Sociales,Administrar y mantener actualizado el portal Internet y redes sociales de la institución  coordinar los proyectos de mejora  coordinar el cumplimiento de las leyes de Transparencia y Accesibilidad referidas al Portal y gestionar las consultas dirigidas a la casilla de correo del administrador del portal Internet. Asimismo  realizar la revisión y edición de publicaciones.,2.Experiencia mínima de 2 años en administración de sitios web. 3.Dominio de lenguajes de programación web (PHP  JavaScript). 4.Dominio de programas de diseño gráfico (Photoshop  Illustrator). 5.Conocimiento en programación para dispositivos móviles (deseable). 6.Manejo de programas de oficina a nivel intermedio (Excel  Word y Power Point) 7.Nivel avanzado de inglés.  8.Capacidad de organización  actitud proactiva  disposición para el trabajo en equipo  tolerancia para trabajar bajo presión para el cumplimiento de objetivos
44144725,Especialista de Sistemas,El Especialista de Sistemas es responsable de brindar asesoramiento profesional especializado en la Identificación de necesidades informáticas de la Empresa  así como en la administración de los procesos de producción  desarrollo  mantenimiento de sistemas  supervisión de la implantación de sistemas informáticos  procedimientos de seguridad y asegura la continuidad de los servicios informáticos.,Estudios Complementarios:  Especialización en Gestión de Proyectos Informáticos  o Administración de Proyectos Informáticos  o Análisis y Diseño de Sistemas  o Seguridad Informática.  Otros: Desarrollo de Sistemas  o ERP  o Base de Datos  o Project  o Software colaborativo  o Software de Contenidos y/o Gestión documental. Experiencia: Experiencia laboral mínima de cuatro (04)  años  en labores propias  y/o  relacionadas al área.
44144729,Administrador de Activos Tecnológicos,Gestionar los equipos tecnológicos de JJC y las empresas vinculadas o consorcios a quienes se brinde el servicio de administración de equipos tecnológicos  garantizando su adecuada y oportuna entrega y su respectivo mantenimiento.,-Conocimiento de equipamiento e infraestructura tecnológica. -Conocimiento de SAP a nivel usuario. -Manejo de inglés a nivel técnico -Mínimo 2 años administrando almacenes centrales.
44144740,Analista de Gestión del Churn,-Generar reportes y analizar información de la gestión (morosidad  cancelaciones  retenciones) por segmentos de clientes. Elaborar informes periódicos para el área y la compañía  y proyectar resultados de churn a corto y mediano plazo. -Identificar las desviaciones en los KPI´s y la causa raíz de éstas  tomando en cuenta las acciones comerciales generadas  encuestas a los clientes  estudios de mercado e información histórica disponible en nuestra base de datos. -Presentar los resultados de cierre mensual a alto nivel y realizar propuestas de mejora en la gestión del churn.,-Experiencia mínima de 1 año en planeamiento comercial  control de gestión o finanzas. -Manejo de Ms. Excel a nivel Avanzado.  -Conocimiento de inglés a nivel básico/intermedio.  -Deseable conocimiento de Ms. Access.
44144778,Practicante de Ciencias y/o afines - DIN,Estudiantes a partir del 7mo  ciclo y/ o recién egresados.  Responsabilidades clave:  - Seguimiento formal administrativo de solicitudes de patentes de invención. -  Realización de proyectos de órdenes de aviso. - Atención de usuarios del área técnica. - Apoyo en realización de búsquedas.,Experiencia:  No Indispensable  Competencias:  Trabajo en Equipo  Compromiso  Ética  Proactividad y Vocación de servicio.
44144788,GERENTE DE NEGOCIOS SAP, -Identificación  calificación y generación de demanda para desarrollar clientes  fidelización de clientes y búsqueda de nuevas oportunidades de negocios hasta el cierre.  -Cumplir con los objetivos y metas -Asistir a reuniones  presentaciones y presentar propuestas basado en una labor de venta consultiva  en comunicación constante con el equipo de ventas y utilizando habilidades de negociación para el logro de cierre de negocios. Manteniendo una permanente orientación al Cliente. -Competencias de liderazgo  relaciones interpersonales  proactividad  capacidad de análisis  inteligencia emocional. -Capacidad para planificación  organización y orientado a resultados.,
44144789,EJECUTIVO DE CUENTAS IT,-Responsable de gestionar oportunidades comerciales hasta el cierre comercial.  -Identificación  calificación y generación de demanda para desarrollar clientes  fidelización de clientes y búsqueda de nuevas oportunidades de negocios hasta el cierre.  -Cumplir con los objetivos y metas -Asistir a reuniones  presentaciones y presentar propuestas basado en una labor de venta consultiva  en comunicación constante con el equipo de ventas y utilizando habilidades de negociación para el logro de cierre de negocios. Manteniendo una permanente orientación al Cliente. -Generación y captación de clientes prospectos para incrementar el pipeline. -Configuración de soluciones IT -Mantenimiento de clientes de base instalada (clientes recurrentes) -Gestión administrativa del proceso de venta -Coordinación con partners de negocio y distribuidores mayoristas,Ejecutivo comercial junior de soluciones tecnológicas  con capacidad de recomendar  ofrecer y vender soluciones de TI estableciendo buenas relaciones con clientes y socios de negocio.
44144791,Asistente de Tecnologías de la Información,-Atender los requerimientos informáticos de las diferentes áreas de la empresa con la finalidad de brindar soluciones u oportunidades de mejora de calidad a tiempo. -Actualizar y dar mantenimiento al área de sistemas y sus servidores con la finalidad de contar con equipos tecnológicos en buen estado. -Realizar backups en base a la solicitud de los usuarios con la finalidad de salvaguardar la información requerida. -Realizar backups históricos de las ediciones de los diferentes productos editoriales del Grupo Editorial con la finalidad de asegurar la información de los productos. -Restablecer fallas en el sistema o equipos de cómputo de la empresa para contar con un equipo de trabajo adecuado. -Cumplir otras funciones afines o complementarias que le asigne el Superior Inmediato y/o Inmediato Superior.,Deseable  experiencia en funciones afines (Help Desk).
44144799,PRACTICANTE DE DESARROLLO COMERCIAL-EDELNOR,-	Control y seguimiento del Cuadro de Mando de Marketing asignada a comunicación Agency Perú -	Coordinación con proveedores internos  coordinadores  analistas -	Elaboración de Gantt de campañas de Retail y seguimiento del mismo. -	Elaboración de cuadro de especificaciones técnicas de productos para las diferentes piezas del área  -	Seguimiento a la elaboración de piezas para los diferentes planes del área. -	Control de la logística pre operativa y post campaña de todas las piezas.,Manejo de base de datos
44144803,Analista Estrategia Canales de Venta,-Realizar el seguimiento al proceso de evaluacion de desempeño  tanto las cartas de bajo desempeño y felicitaciones. Además de los ascensos de los PdV y SdV. -Coordinar con las Gerencias Regionales y Área de Ventas  las decisiones sobre las renovaciones de contrato. -Declarar a los ganadores de las Campañas Multiproducto  Elite y  Bonos/Incentivos  previa validación con la Gerencia del Area de Ventas. -Proyectar las metas de los distintos canales del Area de Ventas para el  Capacity Planning  asi como la asignación de la meta mensual. -Proponer mejoras para el Área de Ventas  en coordinacion con las distintas área como GdH  Productos  Legal.,*Experiencia mínima de 1 año en Manejo de Información  Productos  Negocios Minoristas  Liderando Personas. *Años de experiencia laboral: mínimo 3 años.
44144806,INGENIERO DE SISTEMAS,-Administración y soporte de sistemas. -Análisis y programación de aplicaciones de negocio. -Documentación de los sistemas. -Gestionar los servicios de TI con proveedores.  -Participar en la implantación de ERP. -Desarrollo de nuevos sistemas  necesarios para la empresa.,-Bachiller en Ingeniería informática. -Experiencia laboral mínima de 2 años. -Experiencia en Desarrollo de Aplicativos Móviles y Entorno Web. -Experiencia en administración de base de datos: Access  Sql Server y Oracle 10g. -Conocimientos de Lenguajes de Programación: VB 6.0  .Net   Asp y Java. -Experiencia de preferencia en implantación de ERP.
44144811,Ejecutivo Comercial Senior Especialista en Mapeo de Procesos,- Gestionar la puesta en marcha de la oficina comercial. - Desarrollar comercialmente en el mercado peruano  la oferta integral de bienes y servicios de la empresa (Gestión Documental  BPO  BPM  Business Analytics  entre otros) de acuerdo al plan comercial definido.   - Conseguir el posicionamiento de la empresa en nuestro país.  - Coordinar con la casa matriz para el soporte administrativo  capacitación  pre venta y despacho de las soluciones vendidas.  - Mantener informado al Director Ejecutivo y Comité Gerencial sobre los avances en su gestión.,- Experiencia de 5 años como ejecutivo comercial senior en empresas que brinden servicios al sector minero  financiero  pesca  retail  industrial (indispensable) - Experiencia certificada en servicios BtoB y mapeo de procesos (indispensable) - Conocimientos de Business Analytics  BPM  Gestión Documental  Soluciones de Tecnología y Procesos Empresariales. - Contar con red de contactos (indispensable)  - Dominio de Ms Office a nivel intermedio.  - Disponibilidad para viajar en caso sea requerido.
44144812,Analista de TI,- Desarrollar nuevos aplicativos y dar mantenimientos a los sistemas ya existentes de la empresa. - Proponer mejoras a los sistemas. - Trabajar en base a una especificación dada y respetando los tiempo estimados. - Demostrar calidad en sus desarrollos. - Apoyar en otras tareas del Equipo (Documentación  Soporte a Usuarios  entre otros).,2-3 años en programación de Visual Basic .NET. 2-3 años en base de datos Oracle  SQL Server O Mysql. 2-3 años desarrollando aplicaciones cliente-servidor y Web (ASP.NET) 1 año desarrollando servicios Web .Net.
44144824,Analista  SENIOR - Proyectos WEB,EXPERIENCIA en los sgtes. campos o funciones:  -ARQUITECTURA de software sistemas. -Desarrollo de sistemas. -Experiencia en PLATAFORMAS web EMPRESARIALES. -Programación en lenguajes (especialmente en)  JAVA  .NET  C++   (PHP) -Bases de datos MYSQL  SQL SERVER  -Control de calidad.  -Documentación de sistemas.,Es deseable que tenga 03 años de exp. profesional; además es REQUISITO que tenga buen nivel de ESCRITURA y LECTURA en INGLÉS  Nuestras propuestas salariales son competitivas dentro del mercado y en consideración al perfil del profesional. -Conocimientos en: UML  RUP SCRUM   Horario de Oficina DISPONIBILIDAD INMEDIATA  Competencias: Capacidad analítica de investigación trabajo en equipo  comunicación a todo nivel  proactividad  responsabilidad para el cumplimiento de metas y proyectos.  *INDIQUE EN SU CV Expectativa salarial
44144825,Analista FUNCIONAL,-Preparación de ESPECIFICACIONES FUNCIONALES y TÉCNICAS (funciones previas a la arquitectura y diseño). -Levantamiento de información. -Seguimiento a proyectos / Gestión. -Experiencia en análisis funcional para Proyectos WEbs -Diseño de sistemas. -Control de calidad. -Documentación de sistemas. -Conocimientos en Programación,-03 años de experiencia profesional -INGLES  INDISPENSABLE buen nivel de escritura y lectura (para el trato con usuarios y clientes)  Competencias:  -Alto nivel de negociación  comunicación fluida  asertividad para expresarse. -Aptitud para comprender y entender la percepción y enfoque del cliente y su empresa. -Capacidad analítica de investigación trabajo en equipo proactividad  enfoque de trabajo por metas y proyectos  Conocimientos en:  -UML  RUP -Programación  Base de datos  Nuestras propuestas salariales son atractivas al mercado y según la calificación profesional. INDIQUE EN SU CV EXPECTATIVA SALARIAL y tipo de disponibilidad.
44144826,Programador -analista en PHP,Vamos a incorporar a 01 analista programador con experiencia en lenguaje PHP: Debe contar con experiencia en: -Diseño/ Desarrollo  de sistemas -Programación avanzada en PHP (deseable también en .net etc) -Experiencia en plataformas webs empresariales -Programación en bases de datos MYSQL  SQL SERVER -Experiencia en framework (deseable no necesario en zend framework) -Control de calidad -Documentación de sistemas,Requisitos: -03 años de experiencia profesional -INGLÉS Intermedio-básico Conocimientos en: -UML  RUP -SCRUM   Competencias: Capacidad analítica de investigación trabajo en equipo proactividad  responsabilidad para el cumplimiento de metas y proyectos  Nuestras propuestas salariales son acordes al mercado y según la calificación profesional  Horario de Oficina . Indique en su CV su expectativa salarial y tipo de disponibilidad
44144838,Practicante TI,-Soporte en el desarrollo e implementacion de los proyectos del area de TI -Soporte en las actividades propias del area de TI -Apoyo en procesos de Business Intelligence -Participar en procesos de documentación de Sistemas -Realizar evaluación de calidad de Sistemas -Identificar oportunidad de mejoras en los sistemas de la cía.,-Conocimientos solidos en programacion .NET -Conocimientos solidos en administracion de bases de datos SQL Server -Conocimientos en Gestion de Proyectos (PMI) y metodologias agiles (SCRUM) -	Conceptos de Business Intelligence -	Manejo de herramienta QlikView (deseable) -	Conocimiento de metodología RUP  -	Conocimientos básicos de programación y manejo de herramientas Microsoft (.NET  SQL) -	Conocimientos básicos de análisis y diseño de sistemas -	Skills de comunicación  proactivo  ordenado  orientado a resultados
44144849,Técnico Help Desk,Funciones: - Brindar apoyo de sistemas a todos los usuarios de la empresa (temas de PC/laptops  Telefónica IP  software) - Supervisar funcionamiento de Servidores (Windows Servers  Escritorios Remotos RDS/RDP  Asterisk  MySQL) - Supervisar funcionamiento de Redes (Switches  Routers Mikrotik) - Supervisar funcionamiento de Central Telefonia IP (Asterisk) - Supervisar funcionamiento de Software de Gestión - SINTAD - Interacción con proveedores de tecnología,Empresa del rubro logística  se encuentra en la búsqueda de de un Técnico de sistemas  con el siguiente perfil:  Puesto: Técnico de Sistemas & HelpDesk  Descripción de Puesto:  - Responsable de brindar el soporte de Sistemas a todos los empleados de la empresa. - Trabajara en equipo con un gerente (externo) de sistemas  elevando consultas complejas y reportando actividades. - El soporte consistirá principalmente sobre los equipos de computo personal PC  y telefónica IP  así como el software de Mas Office  y el sistema de gestión Sintad.  Adicionalmente tendrá responsabilidad compartida con el gerente externo sobre la administración de los servidores de la empresa. - Adicionalmente  desarrollara actividades administrativas de compras y gestión con proveedores - Mínimo 1 año de experiencia  Skills: - Hardware: revisión de equipos y piezas PC’s Windows 7 y Windows 8   Servidores - TeamViewer - Impresoras: Multifunciones HP  otras - Redes: Switches  Routers (MikroTik)  Cableado CAT5e - Telefónica IP:  central Asterisk  teléfonos IP: SNOM - Administración de dominios (emails) - Administracion básica de servidores: Windows Server  Escritorios Remotos terminal services  MySQL - CCTV Circuito Cerrado de TV: administración y resolución de problemas con DVR y cámaras
44144850,ANALISTA DE RIESGO CREDITICIO - BANCO RIPLEY,1.	Responsable de la gestión y seguimiento de la cartera de Tarjeta de Crédito y préstamos de efectivo.  2.	Elaborar y analizar los indicadores estadísticos para la gestión de la cartera de créditos y niveles de provisiones a través del manejo de Software SPSS y SQL Server (Base de Datos).  3.	Realizar Seguimiento de la evolución de la cartera minorista evaluada por Credit Scoring: analizar la morosidad por cosechas  el impacto de nuevas políticas de aprobación y otorgamiento de créditos  seguimiento de campañas.  4.	Elaborar el análisis sobre la situación de la cartera administrada para las presentaciones mensuales del Directorio y Comité de Riesgos  asimismo elaborar los informes a entregar.  5.	Cumplir obligatoriamente con las políticas y procedimientos establecidos en el Código de Conducta y Manual de Prevención de Lavado de Activos y Financiamiento del Terrorismo,Experiencia:	Mínimo 1 año de experiencia en manejo de base de datos de gran tamaño en empresas de consumo masivo o consultoras de marketing.
44144851,JEFE DE SEGUIMIENTO RIESGO CREDITICIO BANCO RIPLEY,-	Gestión y Seguimiento de la cartera de productos; Tarjetas de Créditos y efectivo  en el ámbito de Clientes y No Clientes  -	Responsable del análisis de la Cartera de Clientes; llevar un control de los principales indicadores de riesgo (morosidad  vintage  roll rate etc.) identificando periodos de maduración. -	Responsable de la estrategia de segmentación de clientes resultado del monitoreo de la cartera. -	Responsable del análisis estadistico de las desviaciones sobre los objetivos marcados por la Entidad  identificando factores explicativos. -	Seguimiento y monitoreo del entorno del negocio; Informes de Competencia.  -	Interacción con las áreas de Créditos  Negocio e Inteligencia -	Encargado del Comité Mensual del Area de Riesgos,Conocimiento en:	Análisis de segmentación de Cartera. Experiencia:	2 años en posiciones similares en el Sistema Financiero  .
44144861,Ejecutivo Comercial Senior,Atender los requerimientos de clientes específicos a fin de conseguir más y mejores ventas  con productos de autoservicio de seguridad electrónica y física. Visitar y supervisar a clientes con reuniones periódicas Conseguir nuevos clientes Posicionar a la empresa con los ejecutivos de mayor nivel de la cartera Detectar nuevas oportunidades de negocio Atender a clientes para mantener una adecuada relación,Experiencia en el rubro de tecnología  y venta consultiva. Experiencia de 5 años en posiciones similares en el área comercial. Deseable contar con experiencia y conocimientos en el sector tecnología y telecomunicaciones.   Dominio del idioma ingles a nivel intermedio
44144864,Analista Programador GeneXus,-	Especificación y análisis de requerimientos de áreas de negocios. -	Codificar los programas que permitan desarrollar las funcionalidades correspondientes en los sistemas y en la plataforma de desarrollo especificado por la empresa. -	Organizar y documentar la información relacionada al software. -	Realizar las pruebas de validación de desarrollo. -	Mantener informado al coordinador del área de las labores realizadas durante los proyectos de mejora y/o desarrollo de sistemas de información. -	Elaborar los manuales de usuarios y técnicos de los sistemas desarrollados. -	Capacitar al usuario en el manejo de los sistemas de información -	Mantenimiento de los sistemas de información. -	Comunicación con los jefes inmediatos sobre los problemas que se pudiesen dar  así como la alternativa de solución de los mismos.,Conocimientos en: -	Genexus Evo3 -	Lenguajes de Generación: .NET y VB.  -	Lenguajes de Programación: Visual Studio .Net 2010 y 2013  Visual Basic 6.0 -	Base de Datos: Oracle  SQL Server 2008. -	Manejo de Guías de procesos -	Capacidad de revisión de código generado por Genexus -	Manejo de metodología- documentación
44144868,Analista  Programador Siebel,Nos encontramos en la búsqueda de un Analista Programador en Siebel  Funciones:  -  Documentar la toma de requerimientos de negocios  - Apoyar la realización de análisis de brechas entre requerimientos de negocios y software,Requisitos:  -Titulado universitarios de las carreras de Ingeniería de Sistemas e Informática y/o afines.  -Experiencia mínima de 3 a 4 años alineada a implementación con herramientas SIEBEL  -Ingles a nivel avanzado  -Deseable experiencia en Siebel  CRM  Java  SQL  Modeling
44144869,Consultor Siebel,- Realizar actividades de diseño de aplicaciones (por ej.  escribir diseños funcionales ) - Dar soporte en la realización de análisis de brechas entre requerimientos de negocios y software - Dar soporte en definición de la arquitectura de integración y del modelo de datos - Crear requerimientos funcionales para el diseño de aplicaciones,-Titulado universitarios de las carreras de Ingeniería de Sistemas e Informática y/o afines. -Experiencia mínima de 3 años alineada a implementación con herramientas SIEBEL -Ingles a nivel avanzado -Deseable experiencia en Siebel  CRM  Java  SQL  Modeling
44144870,Jefe de Proyecto PMO,-Elaboración y control del plan de trabajo  cronograma de actividades y presentación inicial del proyecto  así como la documentación de actas de reunión e informes requeridos. -Coordinación y gestión de los recursos asignados en base a las actividades programadas. -Elaboración de informes y entregables de los proyectos asignados como los avances a presentar al cliente. -Culminación de los proyectos asignados en el tiempo planificado,·         Certificación PMP. ·         Diplomado en Gestión / Dirección de proyectos. ·         Experiencia mínima de 3  a 4 como Gerente  Jefe de PMO. ·         De preferencia con conocimientos en Telecomunicaciones  American Mobile  Access Financial. ·         Inglés a nivel intermedio – avanzado.
44144871,Jefe de Proyectos de Reaseguros,Funciones:   ·         Lider funcional de implementación de reaseguros en el proyecto ·         Trabajo integrado con los diferentes frentes dentro del Proyecto: Nuevo Core y Legados,Requisitos: ·         Jefe de proyecto – no menos de 2 años ·         Analista Funcional/Técnico no menos de 5 años ·         Experiencia en Desarrollo no menos de 3 años ·         Conocimiento Técnico: PL/SQL (Oracle)  Oracle Forms (deseable)  Java o . Net (Deseable) ·         Conocimiento Funcional: Seguros Riesgos Generales  Reaseguros (indispensable no menos de 3 años)
44144872,Programadores .NET,-Egresados de la carrera técnica o universitaria de ing. de sistemas  informática y software. -Experiencia de 1 a 2 años viendo temas de programación. Conocimiento en herramientas Microsoft .NET.,Programación utilizando herramienta .NET. Apoyo en la elaboración de la documentación técnica. Apoyar en cada proceso del proyecto
44144873,Trainee Siebel,Te invitamos a sumarte a una organización que ofrece mayores desafíos  mejores oportunidades y más satisfacción. Accenture es una empresa global de consultoría en management  servicios de tecnología y outsourcing que colabora con sus clientes para ayudarles a convertirse en empresas de alto desempeño. En Accenture podrás unirte a más de 266.000 profesionales en 120 países y trabajar con clientes en casi todas las industrias más importantes del mundo. Los empleados en Accenture construyen su carrera en distintas áreas de negocio  específicamente en Consultoría  Tecnología y Outsourcing  como así también dentro de nuestras funciones corporativas internas. Una organización comprometida con el trabajo en equipo y la colaboración,Estudiante de los últimos ciclos (8vo  9no y 10mo) o egresados de la carrera de Ing. De Sistemas  Software e Informática.  -             Experiencia mínima de 6 meses realizando modelación de datos  scripting y las integraciones con otros sistemas.  -              Conocimiento en herramientas como Base de datos ( Oracle  SQL Server )  HTML  JavaScript y Oracle Services Bus.  Comunicación  gusto por trabajar en equipo  orientación a resultados  compromiso y responsabilidad.  -             Interés por aprender una nueva herramienta de programación requerida en el mercado laboral de TI.  -             Interés en formar parte de una firma global de TI.
44144879,Coordinador de TI,- Encargado del desarrollo de sistemas  de la infraestructura tecnológica  de la seguridad perimetral y de la información en base a los lineamos regionales. - Encargado del control y liderazgo de proyectos de tecnología. - Supervisar  controlar y asegurar el cumplimiento del cronograma del proyecto. - Planificar el desarrollo o adquisición de sistemas para satisfacer las necesidades de los usuarios del negocio. - Preparar la estrategia y conducir la operación de puesta en vivo de los sistemas y programas informáticos a implementarse. - Supervisar el mantenimiento y la actualización de la documentación inherente a los distintos sistemas. - Intervenir en la definición y control técnico de las tareas desarrolladas por proveedores externos. - Asesorar en licitaciones para la compra o contratación de productos y servicios  participando asimismo en el análisis técnico de las propuestas.,- Sólidos conocimientos en infraestructura física a nivel de redes y servidores (UNIX  LINUX)  control presupuestal  procesos  fases  desarrollo y testing. - Sólidos conocimientos de ITIL.
44144881,Consultor Google,-	Mantener una postura de adaptabilidad  disposición y servicio ante el cliente de manera de transmitir responsabilidad y ganar su confianza. -	Contribuir en las tareas delegadas (rutinarias o de mayor simpleza). -	Ocuparse de la actualización constante en los cambios de la plataforma Google Apps. Esto va a ser respaldado con la obtención de la certificación de Google Apps Deployment Specialist y cursos llevados en el Google Enterprise Connect Site.,No es preciso experiencia.  Si la posee  preferentemente en administración de plataformas de correo electrónico.
44144889,DESARROLLADOR WEB,Desarrollador Web Instituto científico del pacifico es una institución innovadora orientada a la formación de personas con visión empresarial. Se encuentra en la búsqueda de personas de:  - Buen conocimiento y una excelente capacidad de solucionar problemas. - Tener conocimiento de las cryptomonedas especialmente Bitcoin y el blockchain - Buenas habilidades interpersonales  orientada a resultados  innovadora  con la búsqueda y las ganas de aprender nuevas tecnologías y frameworks (indispensable). - Un excelente trabajador de equipo con liderazgo  con la capacidad de ser liberal en su ambiente de trabajo.  Conocimientos: Tecnologías Web: PHP  AJAX  HTML  CSS  Java Script  Jquery  Bootstraps Frameworks: CodeIgniter  Cake PHP y Laravel Patrón de diseño: MVC Servidores Web: Linux  Apache Base de datos: MySQL Técnicas de análisis: XML  SOAP  JSON Integración de API: Facebook  Linkedin  Twitter y Google plus. Herramientas de desarrollo: SVN  Edit Plus  Sublime Text  Filezilla  Notepad ++  Github Sistemas operativos: Windows  Linux CMS: Drupal (indispensable) LMS: Moodle (indispensable) Requerido: - Lenguajes de Programación: PHP (Laravel  Symfony  etc)  Python (Django)  otros. - Base de Datos: MySQL  otras. - Tecnologías: HTML5  Javascript  jQuery  CSS3  Bootstrap  GIT (GitHub  BitBucket  etc).  Deseable: - Ruby (Ruby on Rails) - Sistema Operativo: Linux  Administración de Servidores. - CMS: Wordpress  otros. - Manejo de API's: Facebook  Twitter  Google  LinkedIn  otros. * NodeJS  AngularJS  Pre-procesadores (SASS/Stylus  Jade  CoffeeScript  etc)  Yeoman  Gulps  Bower  otros. * Otros: Cross-Browser (Normalize  Modernizr  etc)  Cross-Device (Responsive Design  Mobile First  etc). BENEFICIOS:  Grato ambiente laboral. Pertenecer a empresa líder en su rubro. Interesados enviar cv a: talentos@icip.pe COLOCAR EN ASUNTO: Desarrollador Web.  TE ESPERAMOS.,
44144892,Analista Jr. de Inteligencia Comercial,-	Administración la base de datos de futuros clientes  carga en el sistema y asignación a los agentes de rentas vitalicias y vida individual  según reglas de dotación de carteras  en los periodos establecidos en concordancia con las políticas del área. -	Ingreso de información en los sistemas comerciales vinculados al proceso de prospección y/o fidelización de Clientes. -	Generación de reportes de seguimiento de las iniciativas comerciales de la competencia. -	Analizar los procesos administrativos y normas en el área  incluyendo los que involucran a fuerza de ventas y cliente  proponiendo mejoras que conlleven a un servicio de calidad para el cliente interno y externo. -	Colaborar con el proceso de implementación y mejora del datamart de IC. -	Cumplir con las demás funciones que le asigne el Coordinador de Inteligencia Comercial.,Experiencia de 1 año en áreas de Inteligencia Comercial. Manejo de SQL básico  Excel Intermedio  Estadística básica.
44144897,Practicante de Cumplimiento Normativo,-Apoyar en la actualización de manuales de procedimientos  elaboración de documentos. -Mapeo de procesos (levantamiento de información a través de las coordinaciones del área Legal). -Apoyo en la elaboración de presentaciones y dictado de capacitaciones sobre temas de cumplimiento normativo.,-Conocimiento intermedio de Excel  básico de Visio y buenas habilidades de redacción. -Contar con mínimo 3 meses de experiencia de prácticas en temas relacionados a procesos u operaciones. Preferible en áreas de Riesgos o Desarrollo Organizacional.
44144900,Analista  SENIOR - Proyectos WEB,EXPERIENCIA en los sgtes. campos o funciones:  -ARQUITECTURA de software sistemas. -Desarrollo de sistemas. -Experiencia en PLATAFORMAS web EMPRESARIALES. -Programación en lenguajes (especialmente en)  JAVA  .NET  C++   (PHP) -Bases de datos MYSQL  SQL SERVER  -Control de calidad.  -Documentación de sistemas.,Es deseable que tenga 03 años de exp. profesional; además es REQUISITO que tenga buen nivel de ESCRITURA y LECTURA en INGLÉS  Nuestras propuestas salariales son competitivas dentro del mercado y en consideración al perfil del profesional. -Conocimientos en: UML  RUP SCRUM   Horario de Oficina DISPONIBILIDAD INMEDIATA  Competencias: Capacidad analítica de investigación trabajo en equipo  comunicación a todo nivel  proactividad  responsabilidad para el cumplimiento de metas y proyectos.  *INDIQUE EN SU CV Expectativa salarial
44144901,Programador -analista en PHP,Vamos a incorporar a 01 analista programador con experiencia en lenguaje PHP: Debe contar con experiencia en: -Diseño/ Desarrollo  de sistemas -Programación avanzada en PHP (deseable también en .net etc) -Experiencia en plataformas webs empresariales -Programación en bases de datos MYSQL  SQL SERVER -Experiencia en framework (deseable no necesario en zend framework) -Control de calidad -Documentación de sistemas,Requisitos: -03 años de experiencia profesional -INGLÉS Intermedio-básico Conocimientos en: -UML  RUP -SCRUM   Competencias: Capacidad analítica de investigación trabajo en equipo proactividad  responsabilidad para el cumplimiento de metas y proyectos  Nuestras propuestas salariales son acordes al mercado y según la calificación profesional  Horario de Oficina . Indique en su CV su expectativa salarial y tipo de disponibilidad
44144902,Analista Funcional,-	Participar en reuniones con los responsables del negocio para evaluar las necesidades de las áreas clientes y establecer los planes de requerimientos. -	Administrar el ciclo de atención de los planes de requerimientos desde su definición  evaluación  planificación  seguimiento  avances y cumplimientos respectivos. -	Diagnosticar funcionalmente el estado de las aplicaciones y proponer planes de mejora e identificación de problemas. -	Monitorear y medir a través de indicadores de gestión las necesidades  niveles de atención y satisfacción al cliente. -	Elaborar el documento de análisis funcional y No Funcional de acuerdo al análisis realizado. -	Responsable de obtener las aprobaciones del documento de Análisis funcional por parte del responsable del negocio. -	Colaborar con el área de control de calidad en la evaluación de las funcionalidades de los desarrollos efectuados. -	Proponer mejora continua a los procesos de acuerdo con las nuevas tecnologías. -	Apoyar en la concepción de nuevos desarrollos y/o implementación de software adquirido.,Requisitos: -	Bachiller y/o titulado en Ingeniería de Sistemas  Computación e Informática o Afines. -	Más de 3 años de experiencia en puestos similares. -	Experiencia de trabajo en empresas del sector financiero (Financieras / Cajas) específicamente en los procesos crediticios y de cobranzas. -	Deseable conocimientos y experiencia en herramientas de programación  base de datos y modelamiento de procesos.
44144903,Practicante para Control de Calidad de Software,Nuestra empresa requiere cubrir la posición de "Practicante para CONTROL de CALIDAD de SOFTWARE" el cual se incorporará a nuestro equipo de profesionales teniendo la oportunidad de adquirir mayor experiencia y aprendizaje.  REQUISITOS:  -EGRESADOS universitarios en informática o sistemas  -Experiencia previa 1 años aprox. en control de calidad y tester de software  sitios webs.  -INGLES INTERMEDIO lectura y escritura indispensable   EXPERIENCIA PREVIA en:  -Base de Datos  -Documentación de sistemas  -Tener base en programación  -Conocimiento de UML  RUP  scrum   Nuestras propuestas salariales y laborales son competitivas al mercado y considera la calificación del profesional.  Indique su expectativa salarial,En Control de calidad de software  tester
44144910,Practicante TI,Apoyo al área de Tecnología de información  en el desarrollo y programación  entre otras actividades relacionadas.,No requiere experiencia.
44144922,Analista de Proyectos,-Gestionar la implementación de proyectos/tareas en todas sus dimensiones (alcance  costo  tiempo  riesgos  cambios).Atender y controlar las solicitudes de cambio que se generen durante la vida del proyecto. -Gestionar la demanda de solicitudes de aéreas de negocio  coordinar su priorización y planes de atención. -Proponer y diseñar soluciones tecnológicas sobre la base de necesidades del negocio. -Gestión  evaluación y seguimiento de proveedores tecnológicos para implementación de soluciones tecnológicas respetando los estándares y requisitos establecidos -Coordinar con los equipos técnicos necesarios (Tecnología  Arquitectura  Integración  etc.) todos los aspectos necesarios para la implementación de sistemas ó soluciones tecnológicas. -Especificar los requerimientos a nivel funcional y/o técnico para que puedan ser entregados a los diversos proveedores y/o áreas de sistemas de Cencosud. -Evaluación del diseño/arquitectura de la soluciones presentadas por los proveedores de sistemas del Banco. -Efectuar el control y evaluación técnica de los sistemas informáticos y equipos relacionados para garantizar la confiabilidad  confidencialidad  exactitud  alcance y oportunidad de  los resultados y operación  de los mismos. -Realizar estudios de factibilidad técnica y operacional para la implementación de soluciones basadas en el uso de tecnologías de información y comunicaciones de datos.,-Experiencia en áreas de implementación de nuevas metodologías para la gestión de proyectos  desarrollo y aplicaciones. -Conocimientos de Gestión de Proyectos (PMI) y Gestión de Servicios (ITIL).
44144942,Analista de Sistemas,Objetivo del puesto: Desarrollo y mantenimiento de aplicaciones basadas en plataformas distribuidas   desarrollo de interfases para la integración de estos sistemas con el resto de aplicaciones distribuidas y con las aplicaciones core con las que interactúan. Funciones: Efectuar las labores de análisis de los requerimientos enviados por las áreas de negocio relacionados al canal de atencion a los clientes en oficinas. Efectuar las labores de desarrollo referidas al mantenimiento de las aplicaciones actuales así como nuevas funcionalidades  y creación de nuevos sistemas en ventanilla. Efectuar la elaboración de la documentación técnica  que contiene la solución tecnológica a los requerimientos solicitados y cronograma de atención. Desarrollar las interfases de integración con el Core Bancario (As/400). Ejecutar las pruebas unitarias y de aceptación a los desarrollos y mantenimientos realizados y/o encargados.,'-Conocimiento en el desarrollo de aplicaciones Web  con lenguaje de programación en  .Net / C++ - Conocimiento en el desarrollo de aplicaciones cliente/Servidor con lenguaje de programación en Visual Basic y/o Delphi - Conocimiento en el Manejo de base de datos y programación en SQL 2005 o superior. - Conocimiento en el desarrollo y manejo de componentes de integración de aplicaciones. - Conocimiento de desarrollo de aplicaciones de Caja y manejo de dispositivos como Pinpad  POS.
44144961,Analista de Inteligencia Comercial,En Financiera Uno  empresa del grupo Intercorp  nos encontramos en busca de una persona comprometida  proactiva y con capacidad de análisis para desempeñar el cargo de Analista de Inteligencia Comercial.  Funciones:  - Análisis de Campañas - Actualización del reporte de participación por división de los retails. - Revisión de comportamiento de clientes mayoristas/compra abona - Actualizar la presentación del Directorio. - Solicitudes de los retails (cálculos de participación  ventas  trx  etc) - Otras funciones que el área designe.,Requisitos: - Estudios universitarios concluidos en las carreras de : Estadística o Ingeniería Infomatica. - Experiencia mínima de dos años en el sector financiero realizando análisis de campaña  en el área de inteligencia comercial  conocimiento de herramientas de minería de datos como SQL  SPSS  etc.  Beneficios: - Ingreso directo a planilla con todos los beneficios de ley. - Oportunidad de realizar línea de carrera. - Agradable clima laboral. - Beneficios del grupo Intercorp.
44144985,Desarrollador de Aplicaciones JEE,Participar en el análisis  desarrollo  implementación y seguimiento de los proyectos de desarrollo y mantenimientos de aplicaciones.  Desarrollo de aplicaciones. Aplicar las mejores prácticas y estándares de desarrollo usados por el cliente.  Realizar documentación técnica de aplicaciones.,Por lo menos 12 meses como Desarrollador de Sistemas JEE. Proyectos con duración mayor a 3 meses. Con manejo de las siguientes herramientas:  Deseablemente dominio de Eclipse. .Deseable dominio de motor de base de datos Oracle  entre otros.
44144986,Trainee en Programación Java/Net,-	Interés por aprender una nueva herramienta de programación requerida en el mercado laboral de TI. -	Interés en formar parte de una firma global de TI.,-	Experiencia mínima de 6 meses realizando programación en java  o .Net -	Conocimiento en herramientas como Base de datos ( Oracle  SQL Server )  HTML  JavaScript y Oracle Services Bus. -	Conocimiento en inglés a nivel básico y Ofimática a nivel avanzado.
44144987,Trainee en Programación Cobol  Visual Basic 6.0:,-	Estudiante de los últimos ciclos (8vo  9no y 10mo) o egresados de la carrera de Ing.De Sistemas  Software e Informática. -	Experiencia mínima de 6 meses realizando programación en Cobol  Visual Basic 6.0: -	Conocimiento en herramientas como Base de datos (Oracle  SQL Server )  HTML  JavaScript y Oracle Services Bus. -	Conocimiento en inglés a nivel básico y Ofimática a nivel avanzado.,-	Interés por aprender una nueva herramienta de programación requerida en el mercado laboral de TI. -	Interés en formar parte de una firma global de TI.
44144991,Programador Siebel,-             Buen nivel de comunicación  gusto por trabajar en equipo  orientación a resultados  compromiso y responsabilidad. -             Interés por aprender una nueva herramienta de programación requerida en el mercado laboral de TI. -             Interés en formar parte de una firma global de TI.,-             Experiencia mínima de 1año realizando modelación de datos  scripting y las integraciones con otros sistemas. -              Conocimiento en herramientas SIEBEL CRM mínima de 6 meses a más. .               Conocimiento de Base de datos ( Oracle  SQL Server )  HTML  JavaScript y Oracle Services Bus. -             Conocimiento en inglés a nivel básico y Ofimática a nivel avanzado. -	Experiencia mínima de 6 meses realizando programación en java  o .Net -	Conocimiento en herramientas como Base de datos ( Oracle  SQL Server )  HTML  JavaScript y Oracle Services Bus. -	Conocimiento en inglés a nivel básico y Ofimática a nivel avanzado.
44144993,Analista Programador Siebel,-Documentar la toma de requerimientos de negocios. - Apoyar la realización de análisis de brechas entre requerimientos de negocios y software.,-Experiencia mínima de 1 año alineada a implementación con herramientas SIEBEL. -Ingles a nivel avanzado. -Deseable experiencia en Siebel  CRM  Java  SQL  Modeling.
44144995,CONSULTOR SENIOR,Planificación  ejecución y control de proyectos (operativos y estratégicos). Diseño de soluciones para responder a las necesidades de clientes. Levantamiento  diagramación y análisis de procesos de negocio. Diseño e implementación de Procesos. Elaboración y análisis de estadísticos de productividad y eficiencia. Estructuración e implementación de sistemas de medición y control de las operaciones. Elaboración y sustentación de propuestas de mejora de negocio. Definición de estrategias y elaboración de propuestas. Capacitador en cambios de mejora en el negocio. Gestión y Documentación de procesos. Brindar soluciones y resolver problemáticas surgidas en el transcurso del proyecto.,Experiencia profesional comprobada en el área de gestión y  optimización de procesos. Mapeo y análisis de procesos operativos (Sector industrial o Servicios) Elaboración e implementación de Propuestas de Mejora de Negocio  (sector Industrial  Retail & Consumo  Logística / Transportes  Servicios  Financieros y Microfinanzas). Conocimiento y experiencia en las herramientas para la gestión de  proyectos.
44144998,Manager Siebel,Titulado universitarios de las carreras de Ingeniería de Sistemas e Informática y/o afines. Deseable experiencia en Siebel  CRM  Java  SQL  Modeling,Experiencia mínima de 5 años alineada a implementación con herramientas SIEBEL. Ingles a nivel avanzado
44144999,ANALISTA FUNCIONAL / ARQUITECTO SOFTWARE,Funciones del puesto: -	Especificar los requisitos -	Elaborar el documento de análisis funcional -	Elaborar el documento de diseño de la solución -	Elaborar el Plan de Pruebas -	Garantizar la calidad del código -	Gestión de Proyectos  Capturar  especificar y validar requisitos  interactuando con el cliente y los usuarios mediante entrevistas. Elaborar el Modelo de Análisis y Diseño. Colaborar en la elaboración de las pruebas funcionales y el modelo de datos.,Contar con experiencia de 2 años como analista funcional (no es indispensable). Con conocimiento preferibles en :  ARQUITECTURAS DE VARIAS CAPAS Y DISEÑO ORIENTADO AL DOMINIO  PATRONES DE DISEÑO  UNITY  SOA
44145002,Consultor Siebel,- Realizar actividades de diseño de aplicaciones (por ej.  escribir diseños funcionales). - Dar soporte en la realización de análisis de brechas entre requerimientos de negocios y software. - Dar soporte en definición de la arquitectura de integración y del modelo de datos. - Crear requerimientos funcionales para el diseño de aplicaciones.,-Experiencia mínima de 3 años alineada a implementación con herramientas SIEBEL  -Ingles a nivel avanzado  -Deseable experiencia en Siebel  CRM  Java  SQL  Modeling
44145004,Programadores .NET,Programación utilizando herramienta .NET. Apoyo en la elaboración de la documentación técnica. Apoyar en cada proceso del proyecto.,Experiencia de 1 a 2 años viendo temas de programación. Conocimiento en herramientas Microsoft .NET.
44145006,Practicante de seguridad de la informacion,-Monitoreo y del cumplimiento de las Políticas de Seguridad. -Documentación de Políticas de Seguridad. -Participación en Proyectos internos del área de Seguridad de la información. -Identificación de Brechas de Seguridad de Accesos. -Participación en Proyectos de Desarrollo.,-Excel Avanzado
44145007,Analista .NET,Levantar la información de los requerimientos a cara de los usuarios. Realizar la documentación técnica  realizar la programación y apoyo en los pases a producción. colabora con sus clientes para ayudarles a convertirse en empresas de alto desempeño.,Experiencia de 3 a 4 años viendo análisis de requerimientos  programación y pase a producción.
44145009,Project manager PMO,Elaboración y control del plan de trabajo  cronograma de actividades y presentación inicial del proyecto  así como la documentación de actas de reunión e informes requeridos. Coordinación y gestión de los recursos asignados en base a las actividades programadas.  Elaboración de informes y entregables de los proyectos asignados como los avance a presentar al cliente. Culminación de los proyectos asignados en el tiempo planificado.,·         certificación PMP. ·         Diplomado en Gestión / Dirección de proyectos. ·         Experiencia mínima de 3  a 4 como Project manager  PMO. ·         De preferencia con conocimientos en Telecomunicaciones  American Mobile. ·         Inglés a nivel intermedio – avanzado.
44145018,Jefe de Proyectos de Reaseguros,·        Implementación de reaseguros en el proyecto. ·         Trabajo integrado con los diferentes frentes dentro del Proyecto: Nuevo Core y Legados.,·         Jefe de proyecto – no menos de 2 años. ·         Analista Funcional/Técnico no menos de 5 años. ·         Experiencia en Desarrollo no menos de 3 años. ·         Conocimiento Técnico: PL/SQL (Oracle)  Oracle Forms (deseable)  Java o . Net (Deseable). ·         Conocimiento Funcional: Seguros Riesgos Generales  Reaseguros (indispensable no menos de 3 años).
44145021,Programador Visual Basic 6.0:,-	Interés por aprender una nueva herramienta de programación requerida en el mercado laboral de TI. -	Interés en formar parte de una firma global de TI.,-	Experiencia de 1 a 2 años como programador. -	Funciones: Levantar la información de los requerimientos a cara de los usuarios. Realizar la documentación técnica  realizar la programación y apoyo en los pases a producción. -	Conocimiento en  base de datos SQL / Oracle.
44145028,Analista  Visual Basic 6.0,Levantar la información de los requerimientos a cara de los usuarios. Realizar la documentación técnica  realizar la programación y apoyo en los pases a producción. Conocimiento en  base de datos SQL / Oracle.,Experiencia de 2 a 3 años viendo análisis de requerimientos  programación y pase a producción.
44145029,Release Engineer Intern,We are looking for young talents who are willing to learn and work with software development tools and/or quality engineering.,Advanced student of System Engineering or related career. Advance English. Availability to work part-time. Employment type:  part time.
44145032,Analista Funcional - Visual Basic 6.0,Conocimiento en desarrollo web en Vb 6  manejo de base de datos sql 2005  y/u Oracle 10g  vb6 Se valorará experiencia en el rubro de Banco y/o Seguros.,Mínimo contar con 2 a 3 años realizando el analisis de requerimientos  diseño de soluciones de desarrollo e implementación y reportar los avances con herramienta Visual Basic 6.0
44145035,Especialista  Visual Basic 6.0,-	Análisis de requerimientos funcionales y elaboración de diseños técnicos. -	Lideras pequeños equipos llevando a cabo buena organización  delegando responsabilidades así como haciendo seguimiento de los módulos.,-	Mínimo contar con 3 a 4  años realizando como expecialista de requerimientos  diseño de soluciones de desarrollo e implementación y reportar los avances con herramienta Visual Basic 6.0 -	Conocimiento en desarrollo web en V.B 6  manejo de base de datos sql 2005  y/u Oracle 10g  vb6 -	Se valorará experiencia en el rubro de Banco y/o Seguros. -	Titulado Universitario y/o técnico en Sistema  Informática y/o afines
44145037,Consultor  Visual Basic 6.0,-	Realizar actividades de diseño de aplicaciones (por ej.  escribir diseños funcionales). -	Dar soporte en la realización de análisis de brechas entre requerimientos de negocios y software. -	Dar soporte en definición de la arquitectura de integración y del modelo de datos. -	Crear requerimientos funcionales para el diseño de aplicaciones.,-	Experiencia mínima de 4 a 5  años como consultor Visual Basic 6.0. -	Ingles a nivel avanzado. -	Deseable experiencia en Consultor Visual Basic 6.0.
44145039,Programador  Java:,-	Buen nivel de comunicación  gusto por trabajar en equipo  orientación a resultados  compromiso y responsabilidad. -	Interés por aprender una nueva herramienta de programación requerida en el mercado laboral de TI. -	Interés en formar parte de una firma global de TI.,-	Egresados de la carrera técnica o universitaria de ing. de sistemas  informática y software. Experiencia de 1 a 2  años viendo análisis de requerimientos  programación y pase a producción. -	Funciones: Levantar la información de los requerimientos a cara de los usuarios. Realizar la documentación técnica  realizar la programación y apoyo en los pases a producción -	Conocimiento en  base de datos SQL / Oracle
44145041,Analista  Java,-	Buen nivel de comunicación  gusto por trabajar en equipo  orientación a resultados  compromiso y responsabilidad. -	Interés por aprender una nueva herramienta de programación requerida en el mercado laboral de TI. -	Interés en formar parte de una firma global de TI.,-	Egresados de la carrera técnica o universitaria de ing. de sistemas  informática y software. Experiencia de 2 a 3 años viendo análisis de requerimientos  programación y pase a producción. -	Funciones: Levantar la información de los requerimientos a cara de los usuarios. Realizar la documentación técnica  realizar la programación y apoyo en los pases a producción -	Conocimiento en  base de datos SQL / Oracle.
44145043,Analista Sr o Funcional Java:,-	Interés por aprender una nueva herramienta de programación requerida en el mercado laboral de TI. -	Interés en formar parte de una firma global de TI.,-	Funciones: Levantar la información de los requerimientos a cara de los usuarios. Realizar la documentación técnica  realizar la programación y apoyo en los pases a producción -	Conocimiento en  base de datos SQL / Oracle.
44145044,Especialista Java:,-	Buen nivel de comunicación  gusto por trabajar en equipo  orientación a resultados  compromiso y responsabilidad. -	Interés por aprender una nueva herramienta de programación requerida en el mercado laboral de TI. -	Interés en formar parte de una firma global de TI.,-	Funciones: Levantar la información de los requerimientos a cara de los usuarios. Realizar la documentación técnica  realizar la programación y apoyo en los pases a producción -	Conocimiento en  base de datos SQL / Oracle.
44145045,Analista  SENIOR - Proyectos WEB,EXPERIENCIA en los sgtes. campos o funciones:  -ARQUITECTURA de software sistemas. -Desarrollo de sistemas. -Experiencia en PLATAFORMAS web EMPRESARIALES. -Programación en lenguajes (especialmente en)  JAVA  .NET  C++   (PHP) -Bases de datos MYSQL  SQL SERVER  -Control de calidad.  -Documentación de sistemas.,Es deseable que tenga 03 años de exp. profesional; además es REQUISITO que tenga buen nivel de ESCRITURA y LECTURA en INGLÉS  Nuestras propuestas salariales son competitivas dentro del mercado y en consideración al perfil del profesional. -Conocimientos en: UML  RUP SCRUM   Horario de Oficina DISPONIBILIDAD INMEDIATA  Competencias: Capacidad analítica de investigación trabajo en equipo  comunicación a todo nivel  proactividad  responsabilidad para el cumplimiento de metas y proyectos.  *INDIQUE EN SU CV Expectativa salarial
44145046,Programador -analista en PHP,Vamos a incorporar a 01 analista programador con experiencia en lenguaje PHP: Debe contar con experiencia en:  -Diseño/ Desarrollo  de sistemas -Programación avanzada en PHP (deseable también en .net etc) -Experiencia en plataformas webs empresariales -Programación en bases de datos MYSQL  SQL SERVER -Experiencia en framework (deseable no necesario en zend framework) -Control de calidad -Documentación de sistemas,Requisitos: -03 años de experiencia profesional -INGLÉS Intermedio-básico Conocimientos en: -UML  RUP -SCRUM   Competencias: Capacidad analítica de investigación trabajo en equipo proactividad  responsabilidad para el cumplimiento de metas y proyectos  Nuestras propuestas salariales son acordes al mercado y según la calificación profesional  Horario de Oficina . Indique en su CV su expectativa salarial y tipo de disponibilidad
44145047,Practicante para Control de Calidad de Software,Nuestra empresa requiere cubrir la posición de "Practicante para CONTROL de CALIDAD de SOFTWARE" el cual se incorporará a nuestro equipo de profesionales teniendo la oportunidad de adquirir mayor experiencia y aprendizaje.   EXPERIENCIA PREVIA en:  -Base de Datos  -Documentación de sistemas  -Tener base en programación  -Conocimiento de UML  RUP  scrum,REQUISITOS:  -EGRESADOS universitarios en informática o sistemas  -Experiencia previa 1 años aprox. en control de calidad y tester de software  sitios webs.  -INGLES INTERMEDIO lectura y escritura indispensable   Nuestras propuestas salariales y laborales son competitivas al mercado y considera la calificación del profesional.  Indique su expectativa salarial
44145048,Consultor  Java,-	Realizar actividades de diseño de aplicaciones (por ej.  escribir diseños funcionales ) -	Dar soporte en la realización de análisis de brechas entre requerimientos de negocios y software -	Dar soporte en definición de la arquitectura de integración y del modelo de datos -	Crear requerimientos funcionales para el diseño de aplicaciones,-	Experiencia mínima de 4 a 5  años como Consultor Java. -	Ingles a nivel avanzado
44145052,Programador Cobol:,-	Interés por aprender una nueva herramienta de programación requerida en el mercado laboral de TI. -	Interés en formar parte de una firma global de TI.,Experiencia de 1 a 2 años como programador. Levantar la información de los requerimientos a cara de los usuarios. Realizar la documentación técnica  realizar la programación y apoyo en los pases a producción
44145053,Practicante de Administración y Marco Laboral,Elaboración de indicadores básicos de RR.HH  extracción de base de datos de Sigagip  envio de encuestasl al ministerio de trabajo  manejo de excel y access para reporteria.,No es indispensable la experiencia de prácticas anteriores.
44145057,Analista  Cobol:,-	Interés por aprender una nueva herramienta de programación requerida en el mercado laboral de TI. -	Interés en formar parte de una firma global de TI.,Levantar la información de los requerimientos a cara de los usuarios. Realizar la documentación técnica  realizar la programación y apoyo en los pases a producción
44145061,Analista Sr o Funcional Cobol,-	Buen nivel de comunicación  gusto por trabajar en equipo  orientación a resultados  compromiso y responsabilidad. -	Interés por aprender una nueva herramienta de programación requerida en el mercado laboral de TI. -	Interés en formar parte de una firma global de TI.,-	Funciones: Levantar la información de los requerimientos a cara de los usuarios. Realizar la documentación técnica  realizar la programación y apoyo en los pases a producción
44145063,Practicante de Gestión de la Demanda,Efectuar el análisis y diseño de requerimientos. Realizar el seguimiento del avance de los proyecto que se le asignen. Elaborar documentación para la promoción de requerimientos de acuerdo a metología CPA.,No es indispensable la experiencia de prácticas anteriores.
44145066,Especialista Cobol,-	Buen nivel de comunicación  gusto por trabajar en equipo  orientación a resultados  compromiso y responsabilidad. -	Interés por aprender una nueva herramienta de programación requerida en el mercado laboral de TI. -	Interés en formar parte de una firma global de TI.,-	Egresados de la carrera técnica o universitaria de ing. de sistemas  informática y software. Experiencia de 3 a 4  años como Especialista Cobol. -	Funciones: Levantar la información de los requerimientos a cara de los usuarios. Realizar la documentación técnica  realizar la programación y apoyo en los pases a producción
44145068,Consultor  Cobol,-	Realizar actividades de diseño de aplicaciones (por ej.  escribir diseños funcionales). -	Dar soporte en la realización de análisis de brechas entre requerimientos de negocios y software. -	Dar soporte en definición de la arquitectura de integración y del modelo de datos. Crear requerimientos funcionales para el diseño de aplicaciones.,-	Experiencia mínima de 4 a 5  años como Consultor Cobol. -	Ingles a nivel avanzado
44145071,Consultor  IT de Ethical hacking-Hacker,-	Realizara el proceso de ataque  de sistemas  para ello  utilizara las mismas técnicas y herramientas de un atacante malicioso para atacar a una organización de una manera controlada tomen todas las medidas preventivas en contra de agresiones maliciosas. -	Realizar  actividades de pruebas de intrusión  los cuales evalúan la seguridad técnica de los sistemas de información  redes de datos  aplicaciones web  servidores expuestos entre otros componentes tecnológicos.  -	Realizar  la elaboración del modelo de seguridad informática (políticas  normas y procedimientos de seguridad de información)  y plan estratégico para gestionar la seguridad de la información en cualquier organización.  -	Demás funciones relacionadas a su puesto.,-	Bachiller y/o titulado de la carrera de Ingeniería de sistemas  Ingeniería Industrial   Ingeniería Informática o afines . -	Con especializaciones en:  Ethical hacking   hacer  -	Deseable con certificación (No excluyente) CISM:  Certified Information Security Manager (CISM)  CISA:  Control Information system Asociation (CISA) -	Nivel de Inglés Intermedio - Avanzado  -	Experiencia de más de 3 años en áreas o posiciones similares. Manejo y conocimiento :  -	Modulo Risk Manager  Project  Visio  AS/400 .NET -	Aplicación de Firewall y Ehitcal Hacking
44145075,Practicante de Seguros,A partir de análisis de información histórica se deberán definir las principales métricas para priorizar oficinas con mayor potencial  establecer indicadores y alertas de gestión  definir plantilla de reporteria para planificación y monitoreo de los resultados.,No es indispensable la experiencia de prácticas anteriores.
44145083,Practicante de Gestión de la Demanda Áreas de Apoyo, - Apoyar en la identificación  relevamiento  y análisis de los requerimientos funcionales de los usuarios internos.  - Manejo de nuevas tecnologías de información adecuándolas a los requerimientos de los usuarios  - Apoyo en los proyectos asignadas al equipo en diseño técnico  programación y pruebas de acuerdo al cumplimiento del cronograma de trabajo.  - Dar soporte a los usuarios en las incidencias presentadas en los sistemas.  - Documentación y actualización de los sistemas informáticos.,No es indispensable la experiencia de prácticas anteriores.
44145086,Practicante de Operaciones,-	Validar las horas reportadas por los colaboradores.  -	Actualizar los archivos de Excel o en el Sistema SIGAD (Registro de nuevos Proyectos y sus atributos  Reporte de actividades del personal  mapear requerimientos de colaborador por Proyecto y perfil). -	Cálculo de la rentabilidad de los Proyectos. -	Creación de sitios en SharePoint.,-	Manejo de office a nivel intermedio o avanzado. -	Deseable conocimiento de MS SharePoint  Power Pivot y Power Vew -	Ingles Intermedio.
44145107,Ingeniero de Proyectos,Profesional con mínimo 3 años de experiencia en proyectos de Inteligencia de Negocios.  Conocimiento avanzado respecto a proyectos BI en los siguientes tópicos: Levantamiento de requerimientos  Diseño e implementación de Datawarehouse  diseño de Datamart  proceso ETL  reportería BI  cubos.  Fuertes conocimientos SQL  Programación avanzada en SQL (SQL Server 2008-2012)(procedimientos almacenados  funciones  índices  optimización de queries)   Experiencia en procesos de integración de datos (ETL) en proyectos BI.   Experiencia con cargas de tipo Full e Incremental.  Conocimiento y experiencia en herramientas ETL  idealmente SQL Server Integration Services (SSIS).  Conocimiento y experiencia de Herramientas BI  idealmente Qlikview.,Experiencia con base de datos Informix.  Experiencia en proyectos del rubro Financiero (idealmente Riesgos).  Experiencia en administración Base de datos SQL Server 2008-2012.  Disponibilidad para viajar dentro del Perú.
44145118,Practicante Profesional de Mejora de Procesos -Unidad de Yauli (Proyecto de 3 meses),Misión Apoyo en la evaluación y control de los Procesos Operativos en Plantas  con el fin de asegurar la optimización de los mismos.  Funciones: 1.Revisar/Actualizar Manual Generales de Operaciones de Planta	 2.Apoyar en la difusión e implementación en campo de todos los procedimientos incluidos en el Manual de Operaciones Planta	 3.Auditoría a todos los procesos documentados	 4.Apoyar en el análisis de los procesos de gestión operativos en Planta,Formación: Profesional recién egresado de la carrera de Ing. Industrial. carrera de Ing. Informatica  Conocimientos: 1.Mejora Continua De Procesos 2.Auditoria 3.Software para estadística: SPSS  Minitab  SAS 4.Conocimiento y manejo de datos (análisis de regresión  multivariado  etc)  Experiencia: En posiciones similares  Condiciones laborales: -Unidad de Yauli aproximadamente a 3 800 m.s.n.m -Duración del Contrato 3 meses -Régimen de trabajo 10x4 -Alimentación y alojamiento cubiertos al 100% por la empresa
44145141,Ejecutivo de Cuentas Software,Nos orientamos a un ejecutivo de cuentas para el desarrollo de proyectos en el ámbito de softwares (ERPs  BIs  etc). Debe liderar los proyectos comerciales en cuanto a la atención a los clientes  formación  obtención de información  asesoría directa y resolviendo cualquier incidencia que surja. De manera que se logren los objetivos comerciales de la cartera establecida y de los nuevos clientes. Nos orientamos a clientes de nivel corporativo y con excelente presencia en el mercado.  Conocimientos de Informática: Conocimientos básicos de softwares como ERPs  Business Intelligence  Bases de Datos  CRMs  etc.,Mínimo 2 años de experiencia en ventas de software
44145147,Analista de Marketing Digital,- Comprender y elaborar especificaciones técnicas de los requerimientos de negocio. - Utilizar herramientas de marketing digital para diseñar  desarrollar  implementar y mantener la funcionalidad de presentación de informes y aplicaciones para las unidades de negocio. - Nexo entre el equipo y la unidad de negocio (cliente)  desde la definición de producto de implementación  con la finalidad de asegurar los datos recolectados y procesados acorde con las necesidades de negocio. - Gestionar y apoyar en la recolección de datos (análisis de portales web  e interacciones digitales). - Traducir el conocimiento de lo que la empresa quiere (target del mercado) en el diseño de campañas digitales (emailing  redes sociales  personalización de las páginas web).  Beneficios: Capacitación: cursos en línea de IBM como partners (todo en ingles)  certificaciones  asistencia a eventos internacionales (p.e. IBM Experience One - Amplify)  Detalle de la Planilla: AFP  ESSALUD  14 sueldos  CTS y Vacaciones (30 días). Laborar en el mejor centro empresarial de Santiago de Surco (Edificio CRONOS-Frente a la embajada de los EEUU),Experiencia en diseño gráfico (deseable) Javascript (deseable) Experiencia en analitica web / HTML Estudios en Inteligencia de Negocios (deseable)). Habilidad para aprender  autodidacta. Visa de EEUU (deseable) Disponibilidad para viajar en los proximos 03 meses (Colombia  Chile) por el lapso entre 01 y 02 semanas
44145148,Especialista Relacional,Realizar reportes y análisis de Canales Digitales.  Analizar el comportamiento de cliente en los canales digitales.  Elaborar y realizar seguimiento de planes y presentaciones del área.  Gestionar E-mail MKT: planificación y análisis/medición.  Detectar oportunidades de mejora en los canales digitales para el cumplimiento de objetivos.  Realizar benchmarks del mercado nacional e internacional y detectar tendencias.,2 años en puestos similares.
44145161,Practicante de Seguridad Informatica,Coordinar con los usuarios responsables  personal funcional y técnico de sistemas  los requerimientos y normas de seguridad a implementar para proteger los recursos de información de CREDICORP. Coordinar  implementar y ejecutar nuevos proyectos de Infraestructura de Seguridad informática y continuidad de negocio con base en normas y estándares nacionales e internacionales como la SBS  ISO 27001  PCI  ITIL  SOX  etc. Colaborar en la realización del análisis de riesgo de los diferentes procesos de negocios y en la evaluación de las plataformas que los soportan  revisando los niveles de exposición y proponiendo mejores sistemas de seguridad. Automatización con scripts. Atención y/o derivación de tickets SD. Envío de boletines de seguridad Credicorp.  Configuración de agentes InTrust / Change Auditor (altas/bajas). Apoyo en la elaboración de Reportes. Ingreso de equipos al ACS. Apoyo en la actualización de Normas.,no
44145163,Practicante de Arquitectura de Dominios,Administración del programa de renovación tecnológica y reducción de complejidad técnica (seguimiento a cumplimiento de fechas  calidad  entregables  presupuesto). Apoyo en el seguimiento de cumplimiento de cronograma del programa del área. Seguimiento / orientación a usuarios en los lineamientos establecidos por el área. Apoyo en el cálculo de indicadores de desempeño del área.,no
44145178,PRACTICAS GESTION DE CLIENTES Y TELEMARKETING EMPRESARIAL,- Levantamiento de información comercial para bases de datos - Actualización periódica de base de datos de clientes de sectores empresariales  - Búsqueda y contacto inicial con nuevos clientes  - Crecimiento de cartera de clientes  - Elaborar base de datos de jefes de capacitación y rrhh - Telemarketing comercial y envió de cotizaciones de ventas  - Negociación y cierre de ventas de servicios  - Apoyo al desarrollo web y el marketing digital  - Encuestas telefónicas y estudios del consumidor  - Coordinar publicidades y diseños gráficos  - Apoyo en la organización de eventos y seminarios  - Búsqueda de auspiciadores para seminarios - Labores administrativas y contables básicas,Sin Experiencia Laboral  Conocimientos: Dominio de Computación e Internet   Competencias:  - Excelente Comunicación a todo nivel - Buena entonación de voz por teléfono - Iniciativa y creatividad - Trabajo en equipo y liderazgo - Capacidad de resolución de problemas  - Automotivación y adaptabilidad  - Integridad  responsabilidad y valores   Se Ofrece:  -Practicas Certificadas -Oportunidad de desarrollo profesional  -Excelente ambiente de trabajo  -Programa de capacitación  Preferentemente viva distrito de San Miguel o zona aledaña y no lleve estudios en meses de verano. También que pueda tener disponibilidad de tiempo para practicas en los siguientes ciclos.
44145180,Practicante de Sistemas,-Ayudar a los usuarios con el manejo y uso de su equipo. -Apoyar en la detección y corrección de posibles fallas del sistema o software en los equipos de la empresa. -Realizar backup diario de la información de la base de datos de la empresa. -Asegurar las conexiones de red y acceso a la misma. -Apoyar a mantener el acceso a la red virtual en provincia. -Apoyar en la verificación y corrección de los problemas presentados por usuarios en el sistema. -Mantener una comunicación efectiva con el cliente. -Apoyo en otras funciones propias del área.,-	Sistemas Operativos  SQL  Redes. -	Excel nivel intermedio – avanzado. -	Experiencia 3 meses en puestos similares.
44145183,Practicante de Operaciones,En Interbank nos encontramos en la búsqueda de un practicante de operaciones para nuestra área de Planeamiento y Control de Operaciones. Esta persona realizará las funciones de relevamiento de resultados operativos de las gerencias de la vicepresidencia. Va a consolidar los resultados de la matriz de indicadores. Apoyo en el desarrollo de los formatos del balance score card y el desarrollo de hojas de cálculo para graficar y dar forma al file de kpi´s.,Experiencia en desarrollo de métricas e informes  Conocimientos específicos en: Definición e interpretación de ratios e indicadores  Conocimientos de sistemas: Excel avanzado  Power Point
44145186,Practicante Planeamiento y Control de Gestion,Automatización de reportes en Excel. Apoyar en la validación de información de los indicadores y la elaboración de reportes. Asesorar al área comercial respecto a los avances en los indicadores. Elaborar cuadros de seguimiento e indicadores.,No Inspensable
44145194,Subgerente Adjunto de Estrategia Tecnológica e Innovación,Realizar periódicamente estudios comparativos con otras entidades financieras con la finalidad de identificar oportunidades para implementar soluciones innovadoras que acompañen el crecimiento del negocio acorde con los objetivos de Credicorp. Investigar  evaluar y validar en coordinación con el proveedor de servicios la definición de la infraestructura tecnológica para Credicorp proyectando el impacto económico de acuerdo a los objetivos de costos  disponibilidad y performance requeridos. Aprobar el diseño funcional de los proyectos tecnológicos que garanticen la continuidad del negocio bancario reduciendo la complejidad tecnológica. Proveer consultoría a las unidades de Credicorp en el diseño de la infraestructura de nuevos productos o servicios. Evaluar y definir las necesidades presupuestales de inversión y gastos de las tecnologías vigentes y nuevas  gestionando los contratos y pagos establecidos con los proveedores de dichos componentes o afines. Analizar y validar el planeamiento de capacidad de la plataforma que asegure un crecimiento ordenado de los recursos así como la correcta distribución de los costos asociados  en base a la información entregada por el proveedor de servicios y que dicha información sirva para los planes de acción a futuro adelantándonos a la necesidad de la organización en temas tecnológicos. Participar y validar en la definición de los esquemas de disponibilidad  contingencia y recuperación en coordinación con la unidad de DRP de acuerdo a la necesidad establecidas por la División de Gestión de Riesgos y los planes de acción propuestos por el proveedor de servicios. Coordinar con las Unidades usuarias para obtener información referente a la proyección de los planes de negocio y evaluar los requerimientos de capacidad asociados. Aprobar los trabajos operativos que impliquen modificaciones de la infraestructura tecnológica a nivel de hardware y software  de acuerdo con las necesidades del Negocio y alineado con el proceso de control de cambios.,Experiencia mínima de 1 año como Ingeniero de Aplicaciónes. -Conocimiento de tecnologías C/S debe ser Alto y  Host no indispensable. Herramientas internas utilizadas en los procesos de Sistemas (Clear Case  Clear Quest  Quality Center y otros) / Bajo
44145209,Practicante de Ingeniería Industrial,- Confeccionar un Dashboard con indicadores de gestión e indicadores de gerencia. - Definir procedimientos  políticas  controles como parte de la gestión de la calidad. - Diseñar procesos del área de Tecnologías de Información bajo la metodología ITIL. - Participar de implementación de un sistema de gestión de los procesos. - Apoyar en el seguimiento y actualización de las observaciones de auditoria. - Actualizar el catálogo de políticas y procesos.,Disponibilidad de horario para las prácticas de lunes a viernes entre 8 a.m. hasta las 3 p.m.  Otros beneficios: Se brinda servicio de transporte de personal Alimentación cubierta por la empresa
44145213,PRACTICANTE DE REDES  COMUNICACIONES Y SOPORTE TECNICO,-Brindar atención de requerimientos y solicitudes de soporte de usuarios. -Mantener actualizada la documentación de la infraestructura de computo  redes y comunicaciones existentes. -Registrar de forma oportuna la bitácora de tareas realizadas  con la finalidad de asegurar el cumplimiento de metas o logros establecidos. -Asegurar el correcto funcionamiento de los dispositivos y equipos de computo  mediantes revisiones calendarizadas  respaldo de información y la toma de acciones preventivas y correctivas antes eventuales fallas de los sistemas y equipos. -Apoyar en el mantenimiento de la infraestructura y comunicaciones a fin de garantizar su optimo funcionamiento y adecuados tiempos de respuesta. -Preparar manuales  procedimientos e instructivos para el correcto uso de los equipos y/o aplicativos.,-Conocimientos en soporte técnico  redes y comunicaciones. -Conocimiento de manejo de periféricos. -Conocimiento de sistemas  hardware y software. -Conocimiento de las tecnologías de información vigentes.
44145222,Programador Junior,Analizar los sistemas de información de la empresa  detectar problemas  proponer mejoras o soluciones. Así también  generar nuevos aplicativos y dar mantenimiento a los existentes  con el objetivo de cubrir las necesidades operativas demandadas por los usuarios; y realizar la investigación de nuevas herramientas y metodologías para aportar  usar y compartir a la base de conocimiento del área.  *Desarrollo de nuevos procedimientos para procesos relacionados con el negocio.  * Desarrollo de nuevos aplicativos para el negocio.  * Investigar mejoras relacionadas con el análisis  desarrollo  uso de herramientas utilizadas en sus actividades.  * Brindar apoyo técnico a usuarios de la empresa.  * Mantener actualizada la documentación de las tareas realizadas y de nuevos procesos automatizados.,*Experiencia mínima de 1 año en desarrollo de sistemas web  programación y administración de base de datos. *Manejo de Excel a nivel intermedio. * Dominio y experiencia Transaq SQL Server. * Indispensable contar con conocimientos de Base de datos  - Transact Sql. * Conocimiento en herramientas de programación Visual Basic 6.0 o algún otro lenguaje de programación. * Conocimientos de Java. * Conocimiento en automatización de procesos.
44145237,Jefe de Proyecto de Desarrollo,- Elaborar el presupuesto y el plan de trabajo del proyecto asignado. Elaborar el estudio de factibilidad del sistema solicitado conjuntamente con el usuario. - Dirigir al equipo de trabajo en el desarrollo del proyecto. - Identificar y prever conjuntamente con los analistas de sistemas de aplicaciones vinculadas al desarrollo las implicancias  cambios y modificaciones. - Dividir el diseño del sistema en componentes  definiendo los datos de entrada y de salida. - Dirigir el análisis del sistema actual para definir los procesos comprendidos dentro del alcance del proyecto. - Elaborar el diseño y dirigir las pruebas de integración del sistema con datos preparados y las pruebas en paralelo con datos y operaciones reales. - Supervisar la instalación de los sistemas  como desarrollo  pruebas y producción.,- Mínimo contar con 4 años experiencia laboral comprobada en cargos similares  como Jefe de Proyectos de Desarrollo. - Mínimo contar con 3 años experiencia como Analista de Sistemas. - Mínimo contar con 3 años experiencia en Proyectos de Implementación Web. - Mínimo contar con 4 años de experiencia en Planificar  dirigir y asesorar en el diseño para el desarrollo del  proyecto de implementación de soluciones de tecnologías de información. - Mínimo contar con 3 años de experiencia en manejo de herramientas JAVA. - Certificado en PMP (Deseable).
44145240,Administrador de Aplicaciones / Servidores Web,- Planificar  ejecutar y controlar la instalación y configuración de las nuevas versiones de las aplicaciones a los ambientes de producción. - Asesorar al equipo de desarrolladores en el cumplimiento de las convenciones establecidas por los estándares de desarrollo de software. - Verificar las pruebas de los planes de contingencia de los servicios de aplicaciones. - Administrar el acuerdo de nivel de servicio del soporte de aplicaciones interno y contratado a proveedores externos. - Verificar que la documentación de las aplicaciones esté actualizada  completa y disponible para los desarrolladores y usuarios.    - Realizar el pase a producción de los sistemas. - Realizar el mantenimiento operativo de soluciones.,- Mínimo contar con 4 años de experiencia laboral ocupando puestos similares. - Mínimo contar con 2 años de experiencia en Administrador de Servidores Web. - Mínimo contar con 1 año de experiencia en Transact SQL (INDISPENSABLE). - Mínimo contar con 2 años de experiencia en programación (Java o Power Builder) aplicando estándares de modelamiento y documentación (INDISPENSABLE). - Conocimiento en Técnicas de desarrollo orientada a objetos.
44145246,Consultor Message Broker - SOA,-Realizar el entendimiento del requerimiento de implementación de interface. -Participar en el diseño de interface. -Realizar la documentación del diseño de la interface. -Realizar la construcción y las pruebas unitarias (incluyendo evidencia de las pruebas realizadas) de la interface asignada. -Realizar el soporte a las pruebas integrales. -Realizar la actualización de entregables por identificación de observaciones de Certificación.,-Mínimo contar 2 años de experiencia en con herramienta Message Broker. -Mínimo contar con 3 años de experiencia en desarrollo SOA. -Disponibilidad para labora el Lurín.
44145247,Practicante de Soporte,-Revisar y aprender a desarrollar aplicaciones de integración construidas con WebShere Message Broker  servicios SOAP y REST en Java y DotNet.  -Documentar procedimientos de integración y de los desarrollos existentes y nuevos. -Monitoreo de aplicaciones de integración. -Diagnóstico y solución de 1er nivel de incidentes  en aplicaciones de integración.,-Experiencia mínima de 3 meses laborando en áreas de sistemas.
44145254,INGENIEROS DE PROYECTOS DE REDES Y TELECOM,-	Planeación de proyectos (definición  recursos  costos  tiempos) -	Elaboración de: presupuestos  propuestas técnicas y cotizaciones -	Coordinación con áreas de: Logística  Finanzas  PMO -	Elaboración e interpretación de planos en AutoCAD -	Elaboración de presentaciones Técnico-Comerciales -	Elaboración de expedientes Técnicos y Cartas de Conformidad -	Negociación con proveedores y con contratistas -	Apoyo en la planificación y ejecución de programas de la empresa,
44145255,JEFES DE PROYECTOS DE REDES Y TELECOM,-	Gerenciamiento de proyectos a su cargo (plan  ejecución  entrega) -	Planeación de proyectos (definición  recursos  costos  Gantt) -	Elaboración de presupuestos  propuestas técnicas y cotizaciones -	Responsables de la perfecta ejecución (calidad  costo  plazo) de proyectos -	Asignación de tareas diarias y supervisión de cumplimiento -	Coordinación con áreas de soporte (Logística  Finanzas  Distribución) -	Coordinación con: clientes  personal técnico  contratas y PMO -	Elaboración de expedientes técnicos y cartas de conformidad -	Apoyo en la planificación y ejecución de programas de la empresa.,-	Profesionales egresados de Ingeniería de: Telecomunicaciones  Electrónica  Electricidad  Sistemas o afines (de preferencia pero no indispensable: titulados). -	Con 3 años de experiencia en diseño y/o implementación de proyectos de: Cableado Estructurado  Redes Wireless  Soluciones de Video-vigilancia  etc. -	Excelente manejo de personal técnico en obra. -	Con amplio dominio de: Excel  Project  Visio e interpretación de planos AutoCAD   -	Indispensable: personas muy dinámicas  proactivas  ordenadas  puntuales y disciplinadas. -	Con buena presencia y facilidad de comunicación a todo nivel. -	Edad: preferente entre 30 y 35 años. -	Inglés intermedio (lectura / escritura)
44145262,JEFES DE PROYECTOS DE REDES Y TELECOM,-	Gerenciamiento de proyectos a su cargo (plan  ejecución  entrega) -	Planeación de proyectos (definición  recursos  costos  Gantt) -	Elaboración de presupuestos  propuestas técnicas y cotizaciones -	Responsables de la perfecta ejecución (calidad  costo  plazo) de proyectos -	Asignación de tareas diarias y supervisión de cumplimiento -	Coordinación con áreas de soporte (Logística  Finanzas  Distribución) -	Coordinación con: clientes  personal técnico  contratas y PMO -	Elaboración de expedientes técnicos y cartas de conformidad -	Apoyo en la planificación y ejecución de programas de la empresa.,-	Profesionales egresados de Ingeniería de: Telecomunicaciones  Electrónica  Electricidad  Sistemas o afines (de preferencia pero no indispensable: titulados). -	Con 3 años de experiencia en diseño y/o implementación de proyectos de: Cableado Estructurado  Redes Wireless  Soluciones de Vídeo-vigilancia  etc. -	Excelente manejo de personal técnico en obra. -	Con amplio dominio de: Excel  Project  Visio e interpretación de planos AutoCAD  -	Indispensable: personas muy dinámicas  proactivas  ordenadas  puntuales y disciplinadas. -	Con facilidad de comunicación a todo nivel. -	Inglés intermedio (lectura / escritura)
44145290,Analista Programador,* Manejo de lenguajes de programación del framework .NET (deseable a nivel medio o avanzado). * Conocimiento de frameworks de desarrollo web: JQuery  Handlebar  entre otros. * Conocimiento de programación en PHP y manejo de sistemas operativos Linux. * Conocimiento de otros lenguajes de programación web (opcional): Java  Rubi  Javascript  entre otros. * Metodología de desarrollo de software en RUP y metodologías ágiles (SCRUM).,* Experiencia en desarrollo utilizando Visual Studio 2012  SQL Server  MySQL. * Experiencia en desarrollo web (deseable habilidad para diseño de páginas web) -	Experiencia en manejo de sistemas integrados: ERP (deseable) -	Experiencia en instalación  configuración y programación de herramientas corelacionadoras de eventos tipo Open Source: NAGIOS  Zabbix  etc.
44145292,Arquitecto de Proyectos de Sistemas,Definición y validación de la arquitectura de los proyectos  velando porque se respeten los lineamientos y estándares locales y corporativos  así como los procesos de gobierno. Definir en coordinación con Arquitectura Local y Corporativa  los principios  lineamientos  patrones necesarios para la solución los proyectos asignados y traducirlos a entregables para los proyectos. Validar y apoyar en la definición  en conjunto con los equipos de proyecto  proveedores y especialistas de aplicaciones  la arquitectura de la solución del proyecto. Definir y acordar en conjunto con los jefes de proyecto  los entregables y fechas de los mismos. Presentar al proyecto las definiciones de arquitectura y asegurar el acuerdo y firma de estos como compromisos del proyecto.  Asegurar la calidad y el cumplimiento de los entregables especificados  gestionando las excepciones y desalineamientos que se identifiquen.  Coordinar al interno del equipo del Arquitectura la retroalimentación de los lineamientos  patrones y estándares.,Experiencia mínima de 3 años en Arquitectura de Sistemas  de preferencia en el sector financiero.  Conocimientos Técnicos: Conocimiento de los elementos de Enterprise Service Bus (OSB); Business Process Management; Service Oriented Architecture y Web Services; Bases de Datos (Oracle); Herramientas como CRM  ERP  y tecnologías de desarrollo a nivel de implementación como J2EE y .NET; UML. Certificación Arquitectura TOGAF  Capacidad de entender los conceptos  métodos y tecnologías para definir  los modelos de arquitectura.
44145296,Practicante de IT,-Realizar tareas de análisis y diseño. -Realizar tareas de construcción (configuración y/o desarrollo de software). -Realizar tareas de definición de casos de pruebas y ejecución de pruebas.,-Conocer la plataforma de desarrollo Microsoft .Net.  -Conocer la plataforma de desarrollo  Java. (Deseable) -Conocer SQL SERVER 2008 -Conocimiento de Herramientas de Análisis y Diseño de Sistemas RUP  SCRUM -
44145300,Analista de Sistemas,-	Participar en el diseño e implementación de nuevas plataformas y su integración a la red. -	Poner en marcha nuevos servidores con S.O. Linux  realizar backups. -	Monitorizar en rendimiento de los servidores  documentar los sistemas  (software) -	Instalación de bases de datos replicadas  con backups automáticos -	Diagnóstico de las bases de datos y análisis de rendimiento. -	Programar scripts en Linux para automatizar procesos  crear reportes  monitorizar servicios  etc. -	Administrar el laboratorio interno de la empresa.,-	Dominio de Inglés a nivel intermedio. -	Manejo de LINUX (Read Hat  centos) a nivel avanzado. -	Manejo de Base de datos SQL y Oracle a nivel avanzado. -	Manejo de Shell – scripting  y virtualización a nivel avanzado. -	 Experiencia igual o mayor a 3 años realizando funciones similares.
44145314,Jefe de Data Intelligence,Supervisar la integridad de la base de datos de la universidad.  Planificar soluciones de Business Intelligence que permitan apoyar a las unidades en la toma de decisiones.  Analizar la rentabilidad de las campañas  proponiendo opciones de acuerdo a la eficiencia de cada canal.  Supervisar la correcta implementación y aplicación de la nueva Ley de Protección de Datos Personales.  Supervisar al equipo de Data Intelligence para el cumplimiento de objetivos.,Formación: Ingeniería Industrial   Ingeniería de Sistemas  Ingeniería Informática.  Formación complementaria: Maestría en negocios y estudios en Business Intelligence.  Otros: Manejo de herramientas de analítica digital  CRM Dynamics  estructuración de modelos predictivos  análisis de información  generación de reportes y dashboards  conocimientos de estrategias SEO y SEM.  Experiencia:  Manejo y gestión de equipos y procesos de inteligencia comercial  preferetemente en empresas de servicios (bancos  clínicas  hotelería  universidad  etc.).  Disponibilidad Inmediata
44145320,Auditor Senior,-Ejecutar el plan de trabajo de auditoría interna. -Revisar la implementación oportuna y adecuada de los hallazgos  recomendaciones y  medidas para superar las observaciones y recomendaciones formuladas por la SBS  los auditores externos  así como las realizadas por la propia unidad de Auditoría Interna. -Realizar el seguimiento de la implementación de las medidas correctivas que adopte el Banco como resultado de las acciones y actividades de control  así como las realizadas por la SBS  sociedades de auditoría externa; conforme a los términos y plazos respectivos. -Colaborar en asegurar que la auditoría interna funcione de manera adecuada y eficaz y de acuerdo a lo previsto en la normatividad vigente.  -Evaluar el cumplimiento de las disposiciones legales que rigen sobre el Banco  en el curso de sus exámenes  en particular la Ley General de Banca y las disposiciones emitidas por la Superintendencia de Banca  Seguros y AFP.,-Conocimiento de las Normas Internacionales para el Ejercicio Profesional de Auditoría Interna.  -Conocimiento de la Legislación bancaria y de las Normas de regulación de la Superintendencia de Banca  Seguros y AFP  aplicables al sistema financiero. -Deseable que acredite certificaciones profesionales del trabajo de Auditor Interno  como CIA o ISACA. -Manejo de Office a nivel intermedio. -Software de Auditoría ACL en nivel intermedio o avanzado. -Muy buena redacción.  -4 años en posiciones similares.
44145324,Practicante de TI,Ejecutar pruebas de requerimientos de mejora al Sistema de Asistencia – Cambio a Lectora de Huella Digital. Ejecutar pruebas de requerimientos de mejora Oracle EBS. Seguimiento de conformidad de pruebas de los puntos 1 y 2 de parte del Usuario. Seguimiento de Pases de Mejoras a Ambiente de Producción.,Deseable tener conocimientos básicos de procesos administrativos de Recursos humanos y compras.  Excel Avanzado. Inglés Intermedio.  Disponibilidad de horario para las prácticas de lunes a viernes entre 8 a.m. hasta las 3 p.m.  Beneficios: Subvención S/.1000. Se brinda servicio de transporte de personal. Alimentación cubierta por la empresa.
44145329,Jefe de Proyectos,-	Liderar  Planificar e Implementar proyectos de sistemas  coordinando con las áreas del negocio y proveedores. -	Responsable de la disponibilidad de los sistemas implementados a su cargo. -	Gestión de equipo de trabajo interno y proveedores.,REQUISITOS: -	Bachiller en Ingeniero de Sistemas o Informática.  -	Conocimientos a nivel Intermedio de Microsoft Word  Excel y Power Point. -	Conocimientos de Project a nivel intermedio. -	Experiencia en el desarrollo y/o implementación de sistemas de Gestión Educativa (Universidades). -	Experiencia en la implementación del sistema People Soft (Campus  Financiero ó HRMS). -	Dominio de Gestión de proyectos basado en PMI-PMBOK. -	Experiencia General en implementación de Proyectos.    COMPETENCIAS: -	Orientación al Cliente y Resultados  -	Trabajo en Equipo. -	Liderazgo. -	Flexibilidad a los cambios. -	Habilidades de Comunicación  HORARIO: -	Lunes a Viernes de 8:30 am a 6:30 pm  BENEFICIOS: -	Todos los correspondientes de acuerdo a Ley. -	Ingreso a Planilla desde el primer día laboral. -	Salario por encima del mercado. -	Descuentos corporativos y convenios por ser parte del Grupo Intercorp. -	Capacitación constante.
44145330,Asistente de investigación,a) realizar las actividades del proyecto “diagnóstico preventivo de pie diabético basado en imágenes térmicas”  toma de imágenes  programación  análisis de datos  redacción de informes y papers. b) Apoyar la formulación de proyectos y búsqueda de financiamientos en conjunto con el personal experto del Laboratorio de Bioingeniería.,- La edad máxima para ser candidato es de 26 años.  - Es deseable que el candidato tenga alguna experiencia en participación de proyectos. - Alto nivel de lectura y escritura en Inglés. - Conocimiento de Matlab - Competencias: ser proactivo  disposición a trabajo en equipo  liderazgo y organización. Condición para ser candidato: estudiante de Ingeniería con Craest superior a 50.
44145332,Asistente de investigación,a) realizar las actividades del proyecto “diagnóstico preventivo de pie diabético basado en imágenes térmicas”  toma de imágenes  programación  análisis de datos  redacción de informes y papers. b) Apoyar la formulación de proyectos y búsqueda de financiamientos en conjunto con el personal experto del Laboratorio de Bioingeniería.,- Es deseable que el candidato tenga alguna experiencia en participación de proyectos. - Alto nivel de lectura y escritura en Inglés. - Conocimiento de Matlab - Competencias: ser proactivo  disposición a trabajo en equipo  liderazgo y organización.
44145334,Reclutamiento Practicante N° 009-2015 Dpto. Superv. Sistemas de Información y Tecnología - SAR,Apoyo en: la creación de Macros de Excel para el procesamiento y análisis de información remitida por las empresas supervisadas; la elaboración de informes periódicos  estadísticas e indicadores relacionados a la evaluación del riesgo operacional  con énfasis en los relacionados a la tecnología de la información; preparación y actualización de documentación técnica  manuales  procedimientos  formatos y similares  otros encargos del área.,Pertenecer al Tercio Superior. Manejo de Batos de Datos a nivel avanzado. IDEA o ACL a nivel intermedio. Haber cursado: Auditoría de Sistemas  gestión de proyectos  modelamiento de datos.
44145337,Analista Programador,El Grupo UTP que forma parte del Grupo INTERCORP  se encuentra en la búsqueda del mejor talento para ocupar la posición de  “Analista Programador”  a continuación los detalles:   FUNCIONES: -	Desarrollo de requerimientos en los sistemas a su cargo. -	Desarrollo  de corrección de incidencias en los sistemas a su cargo. -	Participación en proyecto de implementación interactuando con los Jefes de Proyectos y áreas del negocio.  -	Documentación de los sistemas a su cargo,-	Conocimientos a nivel Intermedio de Microsoft Word  Excel y Power Point. -	Experiencia de  2 años en roles similares.  -	Conocimiento y experiencia desarrollando en .NET -	Conocimiento y experiencia en manejo de Bases de Datos SQL  ORACLE o DB2 -	Contar con experiencia deseable en el desarrollo de sistemas en Universidades. -	Contar con experiencia deseable en PeopleSoft ERP u otros módulo. -	Contar con conocimiento deseable de Sistemas de Nóminas (Planillas).
44145347,Practicante SMS (Sales and Marketing Services),Apoyo en las actividades de SMS (Sales and Marketing Services) para la administración de herramientas y gestión de procesos. - Administración de herramientas de la fuerza de venta y marketing. - Atención de requerimientos de la fuerza de venta y marketing. - Coordinar y hacer seguimiento de los  giros promocionales de muestra médica y material promocional. - Coordinar y gestionar las modificaciones de estructura de los paneles médicos de la fuerza de venta.  - Seguimiento de información  para auditorias internas y externas. - Generar reportes de KPI y de inventarios de muestra médica. - Revisión y mapeo de procesos del área. - Documentación y creación de manuales. - Capacitación a la fuerza de ventas.,- Conocimiento de mapeo y gestión de procesos.
44145349,ANALISTA DE  SOFTWARE  DE SEGURIDAD DE INFORMACIÓN,-	Elaborar  los requerimientos de Seguridad de Información  para nuevos  sistemas o mejoras a los sistemas actuales  controles sobre el ingreso de información  el procesamiento y la información de salida. -	Definir controles de Seguridad de Información  sobre la implementación de aplicaciones  antes del ingreso a producción. -	Gestionar  se ejecuten los controles de acceso a las librerías de programas fuente. -	Gestionar  se mantenga un estricto y formal control de cambios  que será debidamente apoyado por sistemas informáticos en el caso de ambientes complejos o con alto número de cambios.,-	Desarrollo de Software. -	Manejo de Base de Datos. -	Gestión de Proyectos. -	Sistemas de Control de Acceso. -	Sistemas de Encriptación. -	Gestión de Riesgos. -	ISO 27000 – Series -	ITIL  y Certificaciones de Seguridad de Información.(Deseable) Mínima de 1 año realizando funciones similares.
44145354,Asistente de investigación,a) realizar las actividades del proyecto “diagnóstico preventivo de pie diabético basado en imágenes térmicas”  toma de imágenes  programación  análisis de datos  redacción de informes y papers. b) Apoyar la formulación de proyectos y búsqueda de financiamientos en conjunto con el personal experto del Laboratorio de Bioingeniería.,- Es deseable que el candidato tenga alguna experiencia en participación de proyectos. - Alto nivel de lectura y escritura en Inglés. - Conocimiento de Matlab
44145359,Practicante de Formación y Comunicación,1) Administrador sharepoint de conocimientos. 2) Diseño y estructura de comunicaciones web amigables  creativas y de fácil entendimiento. 3) Generación de reportes de lectoría y formación presencial y e-learning.,Conocimientos adicionales: - User experience (UX) en diseño de elementos web amigables  creativos y de fácil entendimiento. - Manejo de editores de código HTML y lenguajes de programación para al creación y edición de páginas. - Manejo a nivel experto de navegadores de Internet: Internet Explorer  Google Chrome  Mozilla Firefox  etc. - Manejo de sistemas operativos para Móviles.
44145366,Trainee en Programación Java/Net,-	Buen nivel de comunicación  gusto por trabajar en equipo  orientación a resultados  compromiso y responsabilidad. -	Interés por aprender una nueva herramienta de programación requerida en el mercado laboral de TI. -	Interés en formar parte de una firma global de TI.,-	Experiencia mínima de 6 meses realizando programación en java  o .Net -	Conocimiento en herramientas como Base de datos ( Oracle  SQL Server )  HTML  JavaScript y Oracle Services Bus. -	Conocimiento en inglés a nivel básico y Ofimática a nivel avanzado.
44145367,Trainee en Programación Cobol  Visual Basic 6.0,-	Buen nivel de comunicación  gusto por trabajar en equipo  orientación a resultados  compromiso y responsabilidad. -	Interés por aprender una nueva herramienta de programación requerida en el mercado laboral de TI. -	Interés en formar parte de una firma global de TI.,-	Experiencia mínima de 6 meses realizando programación en Cobol  Visual Basic 6.0: -	Conocimiento en herramientas como Base de datos (Oracle  SQL Server )  HTML  JavaScript y Oracle Services Bus. -	Conocimiento en inglés a nivel básico y Ofimática a nivel avanzado. Requisitos personales: -	Buen nivel de comunicación  gusto por trabajar en equipo  orientación a resultados  compromiso y responsabilidad.
44145368,Account Manager,Gestionar la relación comercial con la cartera de clientes asignada. -	Identificar oportunidades de negocio y generar ventas rentables con cuentas nuevas o con su propia cartera de clientes. -	Cumplir la cuota asignada por mes y trimestre. -	 Trabajar en conjunto con los distribuidores  administradores y vendedores  para establecer acciones estratégicas de desarrollo  con el fin de fomentar el crecimiento las ventas. -	Desarrollar y ejecutar planes estratégicos de desarrollo de relacionamientos y negocios. -	Cumplir los objetivos de venta del negocio asignados.  Beneficios: -	Ingreso directo a planilla. -	Buen clima laboral . -	Oportunidades de desarrollo profesional. -	Atractivo plan de comisiones.,-	Con estudios técnicos o universitarios en Ingeniería en Sistemas  Informática  telecomunicaciones  electrónica  industrial  marketing o carreras afines. Experiencia mínima de 05 años en la venta exitosa de hardware  software o servicios / soluciones IT. Experiencia/relacionamientos con clientes es indispensable. Buen nivel de comunicación y capacidad de negociación. liderazgo  excelentes relaciones interpersonales.
44145370,Programador Siebel,-             Buen nivel de comunicación  gusto por trabajar en equipo  orientación a resultados  compromiso y responsabilidad. -             Interés por aprender una nueva herramienta de programación requerida en el mercado laboral de TI. -             Interés en formar parte de una firma global de TI.,-             Egresados de la Carrera de Ing. De Sistemas  Software e Informática. -             Experiencia mínima de 1año realizando modelación de datos  scripting y las integraciones con otros sistemas. -              Conocimiento en herramientas SIEBEL CRM mínima de 6 meses a más. .               Conocimiento de Base de datos ( Oracle  SQL Server )  HTML  JavaScript y Oracle Services Bus. -             Conocimiento en inglés a nivel básico y Ofimática a nivel avanzado.
44145371,Analista Programador Siebel,-  Documentar la toma de requerimientos de negocios. - Apoyar la realización de análisis de brechas entre requerimientos de negocios y software.,-Experiencia mínima de 3 a 4 años alineada a implementación con herramientas SIEBEL -Ingles a nivel avanzado -Deseable experiencia en Siebel  CRM  Java  SQL  Modeling
44145372,Manager Siebel,-Experiencia mínima de 5 años alineada a implementación con herramientas SIEBEL. -Ingles a nivel avanzado. -Deseable experiencia en Siebel  CRM  Java  SQL  Modeling.,-Ingles a nivel avanzado. -Deseable experiencia en Siebel  CRM  Java  SQL  Modeling.
44145373,Programadores .NET,-	Programación utilizando herramienta .NET. -	Apoyo en la elaboración de la documentación técnica. -	Apoyar en cada proceso del proyecto.,-	Experiencia de 1 a 2 años viendo temas de programación. -	Conocimiento en herramientas Microsoft .NET.
44145374,Practicante de Sistemas,En Corporación Grupo Romero nos encontramos en la búsqueda de personas talentosas que nos ayuden a seguir desarrollándonos como uno de los grupos empresariales líderes del Perú. Te invitamos a postular a la posición de Practicante Pre Profesional de Sistemas para la empresa Ransa (www.ransa.net).  Funciones: -Seguimiento  de documentos de Gestión de Proyecto (herramientas de PMBOK). -Apoyo en Análisis de información. Extracción de datos (SQL)  y estructuración de Informes. -Seguimiento de avances de requerimientos. -Apoyo en estructuración y documentación de requerimientos. -Apoyo control de Calidad de entregables (funcionalidad  documentación etc). -Demás funciones que le asigne su superior inmediato.,-Ideal  con experiencia de 06 meses en funciones similares. -Disponibilidad para trabajar en el Callao.  Conocimientos:  -Ms Office a nivel intermedio. -Excel – Avanzado -Análisis de datos  Condiciones de Trabajo: -Horario: L – V (30 Hrs). -Lugar: Av. Argentina - Callao.  Subvención y Beneficios: -Media subvención cada seis meses de servicios.   -15 días de descanso al año de servicios. -Seguro médico particular.
44145381,Analista  SENIOR - Proyectos WEB,EXPERIENCIA en los sgtes. campos o funciones:  -ARQUITECTURA de software sistemas. -Desarrollo de sistemas. -Experiencia en PLATAFORMAS web EMPRESARIALES. -Programación en lenguajes (especialmente en)  JAVA  .NET  C++   (PHP) -Bases de datos MYSQL  SQL SERVER  -Control de calidad.  -Documentación de sistemas.,Es deseable que tenga 03 años de exp. profesional; además es REQUISITO que tenga buen nivel de ESCRITURA y LECTURA en INGLÉS  Nuestras propuestas salariales son competitivas dentro del mercado y en consideración al perfil del profesional. -Conocimientos en: UML  RUP SCRUM   Horario de Oficina DISPONIBILIDAD INMEDIATA  Competencias: Capacidad analítica de investigación trabajo en equipo  comunicación a todo nivel  proactividad  responsabilidad para el cumplimiento de metas y proyectos.  *INDIQUE EN SU CV Expectativa salarial
44145382,Analista FUNCIONAL,-Preparación de ESPECIFICACIONES FUNCIONALES y TÉCNICAS (funciones previas a la arquitectura y diseño). -Levantamiento de información. -Seguimiento a proyectos / Gestión. -Experiencia en análisis funcional para Proyectos WEbs -Diseño de sistemas. -Control de calidad. -Documentación de sistemas. -Conocimientos en Programación,-03 años de experiencia profesional -INGLES  INDISPENSABLE buen nivel de escritura y lectura (para el trato con usuarios y clientes)  Competencias:  -Alto nivel de negociación  comunicación fluida  asertividad para expresarse. -Aptitud para comprender y entender la percepción y enfoque del cliente y su empresa. -Capacidad analítica de investigación trabajo en equipo proactividad  enfoque de trabajo por metas y proyectos  Conocimientos en:  -UML  RUP -Programación  Base de datos  Nuestras propuestas salariales son atractivas al mercado y según la calificación profesional. INDIQUE EN SU CV EXPECTATIVA SALARIAL y tipo de disponibilidad.
44145383,Practicante para Control de Calidad de Software,Nuestra empresa requiere cubrir la posición de "Practicante para CONTROL de CALIDAD de SOFTWARE" el cual se incorporará a nuestro equipo de profesionales teniendo la oportunidad de adquirir mayor experiencia y aprendizaje.   EXPERIENCIA PREVIA en:  -Base de Datos  -Documentación de sistemas  -Tener base en programación  -Conocimiento de UML  RUP  scrum,REQUISITOS:  -EGRESADOS universitarios en informática o sistemas  -Experiencia previa 1 años aprox. en control de calidad y tester de software  sitios webs.  -INGLES INTERMEDIO lectura y escritura indispensable   Nuestras propuestas salariales y laborales son competitivas al mercado y considera la calificación del profesional.  Indique su expectativa salarial
44145384,Practicante de Sistemas,- Brindar soporte a los usuarios en base a las solicitudes o requerimientos. - Dar soporte a los usuarios de tienda en colaboración con los operadores de sistemas. - Elaborar guías de remisión y de activos fijos para el traslado de equipos y activos de la empresa. - Configurar y preparar teléfonos  desktops  laptops.,- Conocimiento de OS Windows y servidores. - Conocimiento de herramientas ofimáticas. - Disponibilidad de prácticas de 9:00 am a 4:00 pm en Santiago de Surco.
44145395,Desarrollador / Programador,- Desarrollo y actualización de aplicaciones Web. - Desarrollo de aplicaciones móviles. - Documentación del trabajo realizado.,- Conocimiento en desarrollo de aplicaciones con PHP y Mysql. - Conocimiento en manejo de hojas de estilo (CSS).  - Conocimiento en desarrollos basados en Open Source y colaborativo. - Deseable conocimientos de desarrollo móvil (Android o Swift-iOS) - Conocimiento en manejo de javascript. - Facilidad para generar documentación del trabajo realizado. - Facilidad para trabajar en equipo y completar las tareas en los plazos establecidos. - Tener disponibilidad de entre 20 horas semanales. (no fines de semana)
44145402,Gestora y Analista de Sistemas,* coordinacion y seguimiento del estado del proyecto. * planeacion y generacion de cronogramas de avance del proyecto. * apoyo en la configuracion e implementacion de nuevas funcionalidades. * Desable conocimiento de lenguajes de programación del framework .NET y/o Java. * Desable Conocimiento de frameworks de desarrollo web: JQuery  Handlebar  entre otros.. * deseable conicimiento en Metodologías de desarrollo de software en RUP y metodologías ágiles (SCRUM). *  conocimiento sobre gestion de proyectos.,* experiencia: deseable experiencia minimo de año como analista de sistemas o asistente de proyectos
44145404,ANALISTA DE OPERACIÓN DE LA INFRAESTRUCTURA TECNOLÓGICA - CAS N° 007,- Monitoreo de la plataforma informática. - Ejecución de procesos batch periódicos. - Ejecución de pases a producción de software y hardware. - Ejecución de requierimientos de ejecución (REQ) en base de datos. - Ejecución de procesos de respaldo de la plataforma informática de SUNAT. - Gestión de mantenimientos preventivos y correctivos de equipamiento informático y de soporte. - Otras funciones que le asigne el Jede de la unidad en el ámbito de su competencia.,- Título universitario de la especialidad de Ingeniería de Sistemas  Ingeniería Informática  Ingeniería de Software o afines. - Experiencia mínima de cuatro (04) años en labores de operación en Centros de Cómputo  administración de Centros de Cómputo o labores de respaldos de información. - Conocimientos de inglés técnico (lectura de manuales  ayuda de herramientas informáticas e internet). Conocimientos básicos en por lo menos una de las siguientes especialidades: Sistemas operativos UNIX o LINUX y Windows. Base de datos ORACLE o INFORMIX o SQLServer o MySQL. Motores Web (de preferencia IPlanet o Apache) y de aplicación (de preferencia BEA Weblogic). Herramientas de respaldo (de preferencia Tivoli Storage Manager o Symantec NetBackup).
44145409,Analista .NET,-	Egresados de la carrera técnica o universitaria de ing. de sistemas  informática y software. Experiencia de 2 a 3 años viendo análisis de requerimientos  programación y pase a producción. -	Funciones: Levantar la información de los requerimientos a cara de los usuarios. Realizar la documentación técnica  realizar la programación y apoyo en los pases a producción -	Conocimiento en  base de datos SQL / Oracle,-	Funciones: Levantar la información de los requerimientos a cara de los usuarios. Realizar la documentación técnica  realizar la programación y apoyo en los pases a producción. -	Conocimiento en  base de datos SQL / Oracle.
44145410,Programador Visual Basic 6.0:,-	Buen nivel de comunicación  gusto por trabajar en equipo  orientación a resultados  compromiso y responsabilidad. -	Interés por aprender una nueva herramienta de programación requerida en el mercado laboral de TI. -	Interés en formar parte de una firma global de TI.,-	Experiencia de 1 a 2 años como programador. -	Funciones: Levantar la información de los requerimientos a cara de los usuarios. Realizar la documentación técnica  realizar la programación y apoyo en los pases a producción. -	Conocimiento en  base de datos SQL / Oracle.
44145412,Consultor  IT de Ethical hacking-Hacker,-	Realizara el proceso de ataque  de sistemas  para ello  utilizara las mismas técnicas y herramientas de un atacante malicioso para atacar a una organización de una manera controlada tomen todas las medidas preventivas en contra de agresiones maliciosas. -	Realizar  actividades de pruebas de intrusión  los cuales evalúan la seguridad técnica de los sistemas de información  redes de datos  aplicaciones web  servidores expuestos entre otros componentes tecnológicos.  -	Realizar  la elaboración del modelo de seguridad informática (políticas  normas y procedimientos de seguridad de información)  y plan estratégico para gestionar la seguridad de la información en cualquier organización.  -	Demás funciones relacionadas a su puesto.,-	Bachiller y/o titulado de la carrera de Ingeniería de sistemas  Ingeniería Industrial   Ingeniería Informática o afines . -	Con especializaciones en:  Ethical hacking   hacer  -	Deseable con certificación (No excluyente) CISM:  Certified Information Security Manager (CISM)  CISA:  Control Information system Asociation (CISA) -	Nivel de Inglés Intermedio - Avanzado  -	Experiencia de más de 3 años en áreas o posiciones similares. Manejo y conocimiento :  -	Modulo Risk Manager  Project  Visio  AS/400 .NET -	Aplicación de Firewall y Ehitcal Hacking
44145414,Analista Visual Basic 6,-	Funciones: Levantar la información de los requerimientos a cara de los usuarios. Realizar la documentación técnica  realizar la programación y apoyo en los pases a producción. -	Conocimiento en  base de datos SQL / Oracle.,Experiencia de 2 a 3 años viendo análisis de requerimientos  programación y pase a producción.
44145417,consultor de seguridad informática para empresa de auditoria,-	Establecer estándares técnicos de Seguridad de Información. Esto permitirá prevenir la fuga de información  implementar controles  asegurar plataformas  entre otros. -	Gestionar los riesgos y el impacto que los mismos puedan tener en el negocio de la organización.  -	Investigación de nuevas formas de ataques y fraude que afecten la confidencialidad e integridad de la información interna.  -	Revisión de controles generales en los procesos de T.I. y de los controles programados en los sistemas de información que soportan los procesos críticos de negocio.  -	Auditoria de tecnología de la información.  -	Demás funciones relacionadas a su puesto.,-	Bachiller y/o  titulado de la carrera de Ingeniería de sistemas  Ingeniería Industrial   Ingeniería Informática  o afines . -	Con especializaciones en: Seguridad de la Información  -	Deseable con certificación CCNA o CCN Security  -	Nivel de Inglés Intermedio - Avanzado  -	Experiencia de más de 5 años en áreas o posiciones similares. Manejo y conocimiento :    -	Modulo Risk Manager  Project  Visio  AS/400 .NET -	Lenguajes de base de datos  redes y comunicaciones.  -	Aplicación de Firewall y Ehitcal Hacking  -	Experiencia en auditorías y evaluación de seguridad. Aplicación de normas y políticas de seguridad    Experiencia: -	Experiencia en la elaboración del modelo de seguridad informática (políticas  normas y procedimientos de seguridad de información)  y plan estratégico para gestionar la seguridad de la información en cualquier organización.
44145419,Analista Funcional - Visual Basic 6.0,    Análisis de requerimientos funcionales y elaboración de diseños técnicos. -          Lideras pequeños equipos llevando a cabo buena organización  delegando responsabilidades así como haciendo seguimiento de los módulos.,Mínimo contar con 2 a 3 años realizando el analisis de requerimientos  diseño de soluciones de desarrollo e implementación y reportar los avances con herramienta Visual Basic 6.0  Conocimiento en desarrollo web en Vb 6  manejo de base de datos sql 2005  y/u Oracle 10g  vb6 Se valorará experiencia en el rubro de Banco y/o Seguros. Titulado Universitario y/o técnico en Sistema  Informática y/o afines. ¿Qué ofrecemos como empleador? Desafíos. Equipo. Capacitación. Reconocimientos. Crecimiento. Motivación. En Accenture ponemos a tu disposición todos nuestros recursos  para que llegues tan lejos como te lo propongas. Si es esto lo que buscás  Accenture es tu lugar.
44145420,ESPECIALISTA DE SOPORTE Y OPERACIÓN DE LA INFRAESTRUCTURA TECNOLÓGICA (CAS N° 008),- Soporte de incidentes en la plataforma informática en sistemas operativos (UNIX  Linux  Windows  VMWare)  bases de datos (Informix  Oracle  SQLServer  MySQL)  correo electrónico (Exchange  Lotus Notes)  motores web (Oracle Iplanet)  motores de aplicación (Oracle Weblogic)  redes y telecomunicaciones (switches  firewall  call center  centrales telefónicas IP) y otros. - Soporte de las herramientas de monitoreo de la plataforma informática. - Soporte de incidentes de procesos batch periódicos. - Soporte de incidentes de pases a producción de software y validación de pases a producción hardware. - Soporte de incidentes de requerimientos de ejecución (REQ) en base de datos. - Soporte de problemas en los procesos de respaldo de la plataforma informática de SUNAT (IBM Tivoli Storage Manager/Symantec NetBackup) - Validación de mantenimientos preventivos y correctivos de equipamiento informático y de soporte de la infraestructura. - Elaborar los términos de referencia o especificaciones técnicas de los servicios o equipos de su competencia. - Otras funciones que le asigne el Jefe de la unidad en el ámbito de su competencia.,- Título universitario de la especialidad de Ingeniería de Sistemas  Ingeniería Informática  Ingeniería de Software o afines. - Experiencia mínima de cinco (05) años en labores de operación o administración en Centros de Cómputo o soporte y asistencia técnica de plataforma informática o en desarrollo de aplicaciones web en java usando motores de aplicación (de preferencia Oracle Weblogic). - Conocimientos intermedios en al menos una de las siguientes especialidades: Sistemas operativos UNIX o LINUX y Windows. Base de datos ORACLE o INFORMIX o SQLServer o MySQL. Motores Web (de preferencia IPlanet o Apache) y de aplicación (de preferencia BEA Weblogic). Desarrollo de aplicaciones web en java usando motores de aplicación (de preferencia Oracle Weblogic). - Conocimientos básicos en: Las especialidades que no acreditó con nivel intermedio del punto anterior.  Redes y telecomunicaciones. Inglés técnico (lectura de manuales  ayudas de herramientas informáticas e internet).
44145421,Especialista  Visual Basic 6.0,Te invitamos a sumarte a una organización que ofrece mayores desafíos  mejores oportunidades y más satisfacción. Accenture es una empresa global de consultoría en management  servicios de tecnología y outsourcing que colabora con sus clientes para ayudarles a convertirse en empresas de alto desempeño. En Accenture podrás unirte a más de 266.000 profesionales en 120 países y trabajar con clientes en casi todas las industrias más importantes del mundo. Una organización comprometida con el trabajo en equipo y la colaboración. Nos encontramos en la búsqueda de Especialista  Visual Basic 6.0,-	Mínimo contar con 3 a 4  años realizando como expecialista de requerimientos  diseño de soluciones de desarrollo e implementación y reportar los avances con herramienta Visual Basic 6.0 -	Conocimiento en desarrollo web en V.B 6  manejo de base de datos sql 2005  y/u Oracle 10g  vb6 -	Se valorará experiencia en el rubro de Banco y/o Seguros. -	Titulado Universitario y/o técnico en Sistema  Informática y/o afines
44145423,Consultor Visual Basic 6.0,-	Realizar actividades de diseño de aplicaciones (por ej.  escribir diseños funcionales ) -	Dar soporte en la realización de análisis de brechas entre requerimientos de negocios y software -	Dar soporte en definición de la arquitectura de integración y del modelo de datos -	Crear requerimientos funcionales para el diseño de aplicaciones,-	Experiencia mínima de 4 a 5  años como consultor Visual Basic 6.0 -	Ingles a nivel avanzado -	Deseable experiencia en Consultor Visual Basic 6.0
44145425,Programador  Java,-	Funciones: Levantar la información de los requerimientos a cara de los usuarios. Realizar la documentación técnica  realizar la programación y apoyo en los pases a producción -	Conocimiento en  base de datos SQL / Oracle,Egresados de la carrera técnica o universitaria de ing. de sistemas  informática y software. Experiencia de 1 a 2  años viendo análisis de requerimientos  programación y pase a producción.
44145427,ESPECIALISTA EN BASE DE DATOS (CAS N° 009),- Administrar y soportar las bases de datos Informix y/o Oracle. - Participar en proyectos tecnológicos relacionados con el diseño y administración de la plataforma de servidores empresariales y de base de datos. - Administrar la plataforma tecnológica relacionada con los sistemas operativos empresariales: UNIX  Linux. - Asegurar la operatividad y monitorear la performance de la plataforma de base de datos  sistemas operativos y sistemas de almacenamiento. - Administrar los sistemas de almacenamiento SAN. - Gestionar proyectos tecnológicos relacionados con el diseño y la administración de la plataforma de los servicios de Business Intelligence. - Participación en comités de adquisiciones y administración de contratos de tecnología. - Emitir los informes de gestión respecto a la operatividad de los servidores y servicios. - Emitir los informes para la baja o reemplazo de los equipos y servicios. - Elaborar los términos de referencia o especificaciones técnicas de los servicios o equipos de su competencia. - Otras funciones que le asigne el Jefe de la unidad en el ámbito de su competencia.,- Título universitario de la especialidad de Ingeniería de Sistemas  Ingeniería Informática  Ingeniería de Software o afines. - Experiencia mínima de cinco (05) años  en labores de instalación  configuración y administración de plataforma de bases de datos  sistemas operativos y sistemas de almacenamiento. - Conocimientos de: Administración de base de datos Informix y/o Oracle (deseable con certificación). Administración de sistema operativo UNIX  LINUX (deseable con certificación). Administración de sistemas de almacenamiento. Inglés técnico (lectura de manuales  ayudas de herramientas informáticas e internet). - Deseable conocimientos de: Administración de plataforma y herramientas de Business Intelligence (Teradata  SAS  IWA Informix). Administración de SQLServer y/o MySQL.
44145428,Analista  Java,-	Funciones: Levantar la información de los requerimientos a cara de los usuarios. Realizar la documentación técnica  realizar la programación y apoyo en los pases a producción. -	Conocimiento en  base de datos SQL / Oracle.,-	Egresados de la carrera técnica o universitaria de ing. de sistemas  informática y software. Experiencia de 2 a 3 años viendo análisis de requerimientos  programación y pase a producción.
44145430,Analista Sr Java,	Buen nivel de comunicación  gusto por trabajar en equipo  orientación a resultados  compromiso y responsabilidad. -	Interés por aprender una nueva herramienta de programación requerida en el mercado laboral de TI. -	Interés en formar parte de una firma global de TI.,-	Egresados de la carrera técnica o universitaria de ing. de sistemas  informática y software. Experiencia de 3 años viendo análisis Funcionales de requerimientos  programación y pase a producción. -	Funciones: Levantar la información de los requerimientos a cara de los usuarios. Realizar la documentación técnica  realizar la programación y apoyo en los pases a producción -	Conocimiento en  base de datos SQL / Oracle.
44145432,ESPECIALISTA EN ADMINISTRACIÓN DE BASE DE DATOS INTELIGENCIA DE NEGOCIOS (CAS N° 010),- Administrar y soportar las bases de datos de inteligencia de negocios institucional. - Participar en proyectos tecnológicos relacionados con el diseño y administración de la plataforma de inteligencia de negocios. - Participar en proyectos tecnológicos relacionados con la administración de los sistemas operativos empresariales: UNIX  AIX  Linux. - Administrar los sistemas de almacenamiento. - Asegurar la operatividad y monitorear la performance de la plataforma de bases de datos de inteligencia de negocios  sistemas operativos y sistemas de almacenamiento. - Participación en comités de adquisiciones y administración de contratos de tecnología. - Emitir los informes de gestión respecto a la operatividad de los servidores y servicios. - Emitir los informes para la baja o reemplazo de los equipos y servicios. - Elaborar los términos de referencia o especificaciones técnicas de los servicios o equipos de su competencia. - Otras funciones que le asigne el Jefe de la unidad en el ámbito de su competencia.,- Título universitario de la especialidad de Ingeniería de Sistemas  Ingeniería Informática  Ingeniería de Software o afines. - Experiencia mínima de cinco (05) años  en labores de instalación  configuración y administración de plataforma de bases de datos de inteligencia de negocios  sistemas operativos y sistemas de almacenamiento. - Conocimientos de: Administración de base de datos de Inteligencia de Negocios Teradata  SAS  SQLServer (deseable con certificación). Administración de sistema operativo UNIX  LINUX (deseable con certificación). Inglés técnico (lectura de manuales  ayudas de herramientas informáticas e internet). - Deseable conocimientos de: Administración de sistemas de almacenamiento SAN. BPM – SOA  I2  IWA Informix.
44145434,Especialista Java,-	Buen nivel de comunicación  gusto por trabajar en equipo  orientación a resultados  compromiso y responsabilidad. -	Interés por aprender una nueva herramienta de programación requerida en el mercado laboral de TI. -	Interés en formar parte de una firma global de TI.,-	Egresados de la carrera técnica o universitaria de ing. de sistemas  informática y software. Experiencia de 3 a 4  años como Especialista Java. -	Funciones: Levantar la información de los requerimientos a cara de los usuarios. Realizar la documentación técnica  realizar la programación y apoyo en los pases a producción -	Conocimiento en  base de datos SQL / Oracle.
44145435,ESPECIALISTA DE SERVICIOS DE REDES Y SISTEMAS OPERATIVOS (CAS N° 011),- Administración y soporte de servidores sobre la plataforma Microsoft y Linux. - Administración del servicio de mensajería. - Administración del servicio Active Directory  DHCP  DNS  WINS  Workflow Lotus. - Administración de plataforma de virtualización (Hyper-V  VMWare  Citrix). - Soporte de hardware de servidores. - Implementación de proyectos. - Emitir los informes de gestión respecto a la operatividad de los servidores y servicios. - Emitir los informes para la baja o reemplazo de los equipos y servicios. - Elaborar los términos de referencia o especificaciones técnicas de los servicios o equipos de su competencia. - Otras funciones que le asigne el Jefe de la unidad en el ámbito de su competencia.,- Título universitario de la especialidad de Ingeniería de Sistemas  Ingeniería de Computación e Informática o afines. - Experiencia mínima de cinco (05) años en labores de gestión de proyectos  instalación  configuración y administración de Plataforma Microsoft  Linux.  - Con conocimientos en: Administración de Sistemas Operativos Windows y Linux. Administración de servidores  Active Directory  DHCP  DNS  WINS  Workflow Lotus. Administración de Plataforma de Virtualización (Hyper-V  VMWare  Citrix). Hardware de Servidores. Inglés técnico (lectura de manuales  ayudas de herramientas informáticas e internet).
44145436,Consultor  Java,-	Realizar actividades de diseño de aplicaciones (por ej.  escribir diseños funcionales ). -	Dar soporte en la realización de análisis de brechas entre requerimientos de negocios y software. -	Dar soporte en definición de la arquitectura de integración y del modelo de datos. -	Crear requerimientos funcionales para el diseño de aplicaciones.,-	Experiencia mínima de 4 a 5  años como Consultor Java. -	Ingles a nivel avanzado
44145437,Programador Java,Levantar la información de los requerimientos a cara de los usuarios. Realizar la documentación técnica  realizar la programación y apoyo en los pases a producción. Conocimiento en  base de datos SQL / Oracle.,Experiencia de 1 a 2  años viendo análisis de requerimientos  programación y pase a producción.
44145439,Programador COBOL,-	Buen nivel de comunicación  gusto por trabajar en equipo  orientación a resultados  compromiso y responsabilidad. -	Interés por aprender una nueva herramienta de programación requerida en el mercado laboral de TI. -	Interés en formar parte de una firma global de TI.,-	Experiencia de 1 a 2 años como programador. -	Funciones: Levantar la información de los requerimientos a cara de los usuarios. Realizar la documentación técnica  realizar la programación y apoyo en los pases a producción.
44145440,Analista Junior de Estadistica y Soporte de Recuperaciones,-	Coordinar y ejecutar el proceso de condonación. -	Apoyar y ejecutar los procesos de transferencia. -	Realizar la automatización de los procesos de recuperaciones  teniendo en cuenta el uso de herramientas de programación y excel.,-	Experiencia indispensable en programación en SQL  como mínimo 1 año. -	Indispensable Dominio de Excel avanzado ( macros) -	Deseable conocimiento de Base de Datos. -	Deseable conocimiento básico de estadística. -	Experiencia deseable en entidades financieras.
44145441,Analista  Cobol,-	Interés por aprender una nueva herramienta de programación requerida en el mercado laboral de TI. -	Interés en formar parte de una firma global de TI.,-	Egresados de la carrera técnica o universitaria de ing. de sistemas  informática y software. Experiencia de 2 a 3 años viendo análisis de requerimientos  programación y pase a producción. -	Funciones: Levantar la información de los requerimientos a cara de los usuarios. Realizar la documentación técnica  realizar la programación y apoyo en los pases a producción
44145443,Analista Sr Cobol,-	Interés por aprender una nueva herramienta de programación requerida en el mercado laboral de TI. -	Interés en formar parte de una firma global de TI.,Levantar la información de los requerimientos a cara de los usuarios. Realizar la documentación técnica  realizar la programación y apoyo en los pases a producción.
44145444,Especialista Cobol,-	Buen nivel de comunicación  gusto por trabajar en equipo  orientación a resultados  compromiso y responsabilidad. -	Interés por aprender una nueva herramienta de programación requerida en el mercado laboral de TI. -	Interés en formar parte de una firma global de TI.,-	Egresados de la carrera técnica o universitaria de ing. de sistemas  informática y software. Experiencia de 3 a 4  años como Especialista Cobol. -	Funciones: Levantar la información de los requerimientos a cara de los usuarios. Realizar la documentación técnica  realizar la programación y apoyo en los pases a producción
44145445,Consultor  Cobol,-	Realizar actividades de diseño de aplicaciones (por ej.  escribir diseños funcionales ). -	Dar soporte en la realización de análisis de brechas entre requerimientos de negocios y software -	Dar soporte en definición de la arquitectura de integración y del modelo de datos. Crear requerimientos funcionales para el diseño de aplicaciones.,-	Experiencia mínima de 4 a 5  años como Consultor Cobol. -	Ingles a nivel avanzado
44145446,Project manager PMO,Elaboración y control del plan de trabajo  cronograma de actividades y presentación inicial del proyecto  así como la documentación de actas de reunión e informes requeridos. Coordinación y gestión de los recursos asignados en base a las actividades programadas.  Elaboración de informes y entregables de los proyectos asignados como los avance a presentar al cliente. Culminación de los proyectos asignados en el tiempo planificado.,·         certificación PMP. ·         Diplomado en Gestión / Dirección de proyectos. ·         Experiencia mínima de 3  a 4 como Project manager  PMO. ·         De preferencia con conocimientos en Telecomunicaciones  American Mobile. ·         Inglés a nivel intermedio – avanzado.
44145447,Jefe de Proyectos de Reaseguros,·         Lider funcional de implementación de reaseguros en el proyecto. ·         Trabajo integrado con los diferentes frentes dentro del Proyecto: Nuevo Core y Legados.,·         Jefe de proyecto – no menos de 2 años. ·         Analista Funcional/Técnico no menos de 5 años. ·         Experiencia en Desarrollo no menos de 3 años. ·         Conocimiento Técnico: PL/SQL (Oracle)  Oracle Forms (deseable)  Java o . Net (Deseable). ·         Conocimiento Funcional: Seguros Riesgos Generales  Reaseguros (indispensable no menos de 3 años).
44145449,ESPECIALISTA EN PLATAFORMA WEB (CAS N° 013),- Administración y configuración de los servidores Linux de aplicaciones Web. - Implementar y brindar soporte a la arquitectura de la plataforma Web. - Asegurar la performance  escalabilidad y operatividad de todos los competentes que se manejan en la plataforma Web. - Administración y configuración de los portales web. - Administración y configuración de los componentes ubicados en la capa de integración como servidores LDAP y servidores de pagos transaccionales. - Participación en comités de adquisiciones y administración de contratos de tecnología. - Emitir los informes de gestión respecto a la operatividad de los servidores y servicios. - Emitir los informes para la baja o reemplazo de los equipos y servicios. - Elaborar los términos de referencia o especificaciones técnicas de los servicios o equipos de su competencia. - Otras funciones que le asigne el Jefe de la unidad en el ámbito de su competencia.,- Título universitario de la especialidad de Ingeniería de Sistemas  Ingeniería de Computación e Informática o afines. - Experiencia mínima de cinco (05) años  en labores de administración de arquitectura JEE o administración de servidores de aplicaciones (de preferencia Oracle WebLogic) o en desarrollo de aplicaciones web usando motores de aplicación (de preferencia  Oracle WebLogic). - Experiencia mínima de cinco (05) años  en administración de servidores HTTP (de preferencia Oracle iPlanet y/o Apache). - Deseable experiencia de dos (02) años  en labores de administración de servidores de colas (JMS y WebSphere MQ Server) y portales. - Deseable experiencia de dos (02) años  en labores de administración y soporte de servidores con sistemas operativos Linux y/o UNIX. - Deseable certificación en administración de servidores HTTP  de preferencia Oracle iPlanet y/o Apache. - Deseable certificación en soporte de servidores con sistemas operativos Linux y/o UNIX. - Conocimientos de inglés técnico (lectura de manuales  ayuda de herramientas informáticas e internet). - Deseable conocimientos en: Administración de servidores Active Directory. - Arquitectura SOA y servicios en la nube.
44145456,Practicante de Desempeño de TI,Apoyo en la generación y monitoreo de los indicadores de desempeño y de gestión para la División de Sistemas y Organización.  Cálculo  análisis y documentación de indicadores. Tabulación de encuestas. Automatización con Macros de excel. Elaboración de reportes.,NO
44145469,Analista  de  Infraestructura  y Telecomunicaciones,- Innovación: Investigación de tecnologías y su implementación para mejorar la infraestructura. - Gestión de proyectos: Verificar la existencia de alcance  indicadores y metas claramente delimitadas para el proyecto. Apoyar  en  la  designación  de  recursos.  Asegurar  claridad  de  roles  y  responsabilidades  entre  áreas  involucradas.  Realizar  kick  off.  Coordinar agendas  esquemas de trabajo y planes de comunicación del equipo para la implementación. - Gestión de incidentes y problemas: Hacer seguimiento hasta cerrar los incidentes y problemas de infraestructura que afecten  la operación. - Gestión de proveedores: Gestión de contratos de proveedores y hacer cumplir los SLA comprometidos.,-Experiencia: experiencia de 3 a 5 años en posiciones similares. -Conocimientos técnicos/ sistemas:  Lync 2013  Windows 2012   SQL Server 2008/2012   Virtualización (VMWare)   Sistemas.  de Storage y Respaldo  . Deseable:  Deseable Certificación en redes CCNA. Conocimiento de  gestión proyectos. Servidores. Storage   Redes de Hewlett Packard   Servidores IBM.
44145485,CONTRATACIÓN DE SERVICIOS DE UN (01) ESPECIALISTA EN PROCESOS,1.Evaluar los proyectos de normas y procedimientos de gestión interna  formulados por los diversos órganos de SUSALUD  para mejorar  simplificar y estandarizar los procesos de SUSALUD. 2.Coordinar los aspectos relacionados a la elaboración y actualización del Mapa de Procesos de SUSALUD para contribuir al cumplimiento de la misión institucional. 3.Formular  de ser el caso  las propuestas de actualización del Reglamento de Organización y Funciones (ROF)  Texto Único de Procedimientos Administrativos (TUPA)  entre otros  para que luego  de ser aprobado  se difunda y permita la gestión institucional dentro del marco de la Ley. 4.Coordinar las acciones para gestionar el Sistema de Gestión de la calidad de SUSALUD para mantener los estándares de calidad de los procesos de la entidad. 5.Administrar el archivo técnico de la normativa e instrumentos de gestión institucional para mantenerlo actualizado. 6.Otras que le asigne el Director General  de conformidad con la naturaleza de sus funciones.,Experiencia: - No menor de cinco (05) años de experiencia en el sector público o privado. - No menor de cuatro (04) años de experiencia desempeñando funciones a fines a la presente convocatoria en entidades del Sector Público o Privado. - No menor de tres (03) años de experiencia en entidades del Sector Público.  Formación académica  grado académico y/o nivel de estudios: - Título Universitario de Ingeniero Industrial  o Ingeniero de Sistemas  o Administrador. - Preferentemente egresado de maestría.  Conocimientos para el puesto: - Gestión por Procesos  Simplificación Administrativa  Gestión de la Calidad  y elaboración de Documentos Técnicos de Gestión para el sector público.  Cursos(1) y/o estudios de especialización(2): - Gestión por Procesos o Simplificación Administrativa o Gestión de la calidad u otros relacionados.  Habilidades: - Análisis  Razonamiento lógico  Redacción  y Creatividad e innovación.  (1) Aquellos cursos u otras actividades de formación académica menores de 100 horas lectivas. (2) Aquellos cursos  programas  diplomaturas  post títulos y otros que acrediten una formación académica especializada en determinada materia por igual o más de 100 horas lectivas.
44145501,Practicante de Proyectos,Misión del Puesto: Implementar proyectos de eficiencia en procesos del área  a través del análisis  rediseño y automatización de procesos.  Funciones del Puesto:  -	Brindar soporte en la administración de Destaca  sistema de gestión de talento de Alicorp: contacto con proveedores de soporte  seguimiento a tickets  documentación de funcionalidades. -	Analizar procesos y proponer mejoras a nivel de usuario y sistema. -	Crear herramientas en Excel (tablas dinámicas  macros) para automatizar tareas transaccionales del área. -	Seguimiento a proyectos de implementación solicitados al área de Sistemas.,−	Conocimientos Técnicos: Microsoft Excel nivel intermedio (tablas dinámicas  fórmulas para manejo de datos  macros)  diseño de bases de datos  flujogramas  Microsoft Power Point.
44145522,ANALISTA PROGRAMADOR,Conocimientos: -Manejo de lenguajes de programación del framework .NET (deseable a nivel medio o avanzado). -Conocimiento de frameworks de desarrollo web: JQuery  Handlebar  entre otros. -Conocimiento de programación en PHP y manejo de sistemas operativos Linux. -Conocimiento de otros lenguajes de programación web (opcional): Java  Rubi  Javascript  entre otros. -Metodología de desarrollo de software en RUP y metodologías ágiles (SCRUM).  Experiencia: -Experiencia en desarrollo utilizando Visual Studio 2012  SQL Server  MySQL. -Experiencia en desarrollo web (deseable habilidad para diseño de páginas web) -Experiencia en manejo de sistemas integrados: ERP (deseable) -Experiencia en instalación  configuración y programación de herramientas corelacionadoras de eventos tipo Open Source: NAGIOS  Zabbix  etc.  Cualidades y aptitudes requeridas: -Buena lógica de programación y habilidad para generar algoritmos. -Proactividad y trabajo en equipo. -Capacidad de rápido aprendizaje -El postulante debe poder manejar el trabajo bajo presión. -Desenvolvimiento y habilidades de comunicación.,Experiencia: -Experiencia en desarrollo utilizando Visual Studio 2012  SQL Server  MySQL. -Experiencia en desarrollo web (deseable habilidad para diseño de páginas web) -Experiencia en manejo de sistemas integrados: ERP (deseable) -Experiencia en instalación  configuración y programación de herramientas corelacionadoras de eventos tipo Open Source: NAGIOS  Zabbix  etc.  Cualidades y aptitudes requeridas: -Buena lógica de programación y habilidad para generar algoritmos. -Proactividad y trabajo en equipo. -Capacidad de rápido aprendizaje -El postulante debe poder manejar el trabajo bajo presión. -Desenvolvimiento y habilidades de comunicación.
44145527,Gestora de Sistemas,* Coordinación y seguimiento del estado del proyecto. * Conocimiento sobre gestión de proyectos. * plancton y generación de cronogramas de avance del proyecto. * Apoyo en el levantamiento de información para nuevos requerimientos de implementación. * Deseable conocimiento en Metodologías de desarrollo de software (opcional).,* Experiencia: Deseable experiencia mínima de 1 año como analista de sistemas o asistente de proyectos o gestora de sistemas. * Carismatica y colaboradora. * Capacidad para trabajar en equipo. * Buena presencia y buen desenvolvimiento.
44145533,Practicante Ingeniero de Software,Estudiante de últimos ciclos o recién egresados.  Participar en el análisis y desarrollo del ciclo de vida del proyecto.  Colabora con el equipo para identificar mejoras en los tiempos de respuesta de las aplicaciones.  Trabajar con clientes a fin de proporcionar asistencia durante las fases de desarrollo y pruebas.  Resolver incidentes reportados por el área de Pruebas.,Conocimientos: Java (y tecnologías asociadas)  XML  Web Services  html 5  css3.   Habilidades: Trabajo en equipo  buena comunicación.
44145544,Ingeniero de Desarrollo e Implementación de Software,REQUERIMIENTO DE PERSONAL: Por encargo de nuestro cliente compañía trasnacional de soluciones de comunicaciones y tecnología se encuentra en busca de un INGENIERO DE DESARROLLO E IMPLEMENTACIÓN DE SOFTWARE para realizar las siguientes funciones:  Funciones: -	Participar en proyectos del área de Servicios Profesionales  enfocado en tareas de ingeniería y consultoría para ser especialista en las tecnologías de Software que representa la compañia -	Análisis y diseño de Software -	Desarrollo de Software  -	Integración de sistemas -	Apoyo técnico al área de Q/A -	Consultorías/ Preventa -	Resolución de Incidentes en producción -	Implementación  configuración e instalación de Software,-	Mínimo de 02 años de experiencia en la posición desarrollando e implementando software. -	Experiencia en empresas del sector Retail  Banca  Telecomunicaciones.  -	Indispensable conocimiento en sistemas operativos Windows (Cliente/ Servidor) -	Indispensable conocimiento en base de datos (Transact SQL)  Beneficios: -	Remuneración acorde al mercado  -	Lugar de Trabajo Lima (Surco) -	Bonos por desempeño anuales -	Utilidades -	Bono por alimentación mensual -	Eps cubierto al 50% -	Oportunidad de crecimiento profesional
44145546,Analista  SENIOR - Proyectos WEB,EXPERIENCIA en los sgtes. campos o funciones:  -ARQUITECTURA de software sistemas. -Desarrollo de sistemas. -Experiencia en PLATAFORMAS web EMPRESARIALES. -Programación en lenguajes (especialmente en)  JAVA  .NET  C++   (PHP) -Bases de datos MYSQL  SQL SERVER  -Control de calidad.  -Documentación de sistemas.,Es deseable que tenga 03 años de exp. profesional; además es REQUISITO que tenga buen nivel de ESCRITURA y LECTURA en INGLÉS  Nuestras propuestas salariales son competitivas dentro del mercado y en consideración al perfil del profesional. -Conocimientos en: UML  RUP SCRUM   Horario de Oficina DISPONIBILIDAD INMEDIATA  Competencias: Capacidad analítica de investigación trabajo en equipo  comunicación a todo nivel  proactividad  responsabilidad para el cumplimiento de metas y proyectos.  *INDIQUE EN SU CV Expectativa salarial
44145547,Analista FUNCIONAL,-Preparación de ESPECIFICACIONES FUNCIONALES y TÉCNICAS (funciones previas a la arquitectura y diseño). -Levantamiento de información. -Seguimiento a proyectos / Gestión. -Experiencia en análisis funcional para Proyectos WEbs -Diseño de sistemas. -Control de calidad. -Documentación de sistemas. -Conocimientos en Programación,-03 años de experiencia profesional -INGLES  INDISPENSABLE buen nivel de escritura y lectura (para el trato con usuarios y clientes)  Competencias:  -Alto nivel de negociación  comunicación fluida  asertividad para expresarse. -Aptitud para comprender y entender la percepción y enfoque del cliente y su empresa. -Capacidad analítica de investigación trabajo en equipo proactividad  enfoque de trabajo por metas y proyectos  Conocimientos en:  -UML  RUP -Programación  Base de datos  Nuestras propuestas salariales son atractivas al mercado y según la calificación profesional. INDIQUE EN SU CV EXPECTATIVA SALARIAL y tipo de disponibilidad.
44145548,Practicante para Control de Calidad de Software,Nuestra empresa requiere cubrir la posición de "Practicante para CONTROL de CALIDAD de SOFTWARE" el cual se incorporará a nuestro equipo de profesionales teniendo la oportunidad de adquirir mayor experiencia y aprendizaje.   EXPERIENCIA PREVIA en:  -Base de Datos  -Documentación de sistemas  -Tener base en programación  -Conocimiento de UML  RUP  scrum,REQUISITOS:  -EGRESADOS universitarios en informática o sistemas  -Experiencia previa 1 años aprox. en control de calidad y tester de software  sitios webs.  -INGLES INTERMEDIO lectura y escritura indispensable   Nuestras propuestas salariales y laborales son competitivas al mercado y considera la calificación del profesional.  Indique su expectativa salarial
44145550,Analista de Calidad TI,Desarrollar herramientas de prueba para la automatización del proceso de testing. Elaborar y ejecutar los Test Cases.,Tener 2 años de experiencia como programador en plataforma .NET Tener 2 años de experiencia en QA (SOAP REST) Conocimiento de Herramientas de Automatización de Pruebas (Selenium)
44145551,.Net Senior Developer,Desarrollo de aplicativos Web y Web Services sobre plataforma .Net y IIS  haciendo uso de SQL Server como Base de Datos,Experiencia: Desarrollo de sistemas transaccionales financieros (Web y Web Services) (2 años)  Conocimientos: C#  ORM  MVC 2.0  WCF  WWF  WCSF  AJAX  Jquery  JSON REST Salesforce Microstrategy  SQL Server 2005  Web Services  Reporting Services  Dominio del idioma Inglés (oral y escrito).
44145554,Analista DBA Oracle,- Instalación del software de Oracle  normalmente en colaboración y coordinado con el administrador del  sistema operativo. Esto incluye moto de la BD  actualizaciones  herramientas administrativas  cambios de hardware  etc. - Instalación de las aplicaciones  propias o ajenas y auditorias de seguridad. - Monitorización y optimización del rendimiento de la BD. Esto incluye desde modificar parámetros del INIT.ORA hasta rehacer tablas o índices. Backups (copias de seguridad y recuperación de datos). - Prevención de riesgos: esto incluye estar informado de cambios de hardware y software en el servidor  programar mantenimientos  probar copias de seguridad. - Apoyar a los desarrolladores: esto incluye el diseño del modelo de datos  la optimización (TUNNING)  construcción de prcedimientos almacenados y triggers  definición de estándares de diseño y nomenclatura. - Documentación de todo lo relacionado a la BD.,Conocimientos: - Administración de base de datos Oracle sobre ambiente Linux ( o Unix) y Windows. - Administracipon de base de datos Slq Server  MySql  Postgresql y otras. - En Sistema operativo Linux  CentOS  Debían  Ubuntu. - Nivel intermedio o avanzado: Java  Spring 3.0  Mylbatis  JQuery  Ajax. - Herramientas necesarias para la gestión de calidad  Mediciones y Métricas. - Contar con certificado de base de datos Oracle (INDISPENSABLE).  Experiencia: -  No menor a TRES (03) años como especialista en la administración de Base de Datos.  - Experiencia requerida en auditorías y/o haberse desempeñado como Especialisat en Base de Datos y Sistemas.
44145560,Analista Programador,Conocimientos: * Manejo de lenguajes de programación del framework .NET (deseable a nivel medio o avanzado). * Conocimiento de frameworks de desarrollo web: JQuery  Handlebar  entre otros. * Conocimiento de programación en PHP y manejo de sistemas operativos Linux. * Conocimiento de otros lenguajes de programación web (opcional): Java  Rubi  Javascript  entre otros. * Metodología de desarrollo de software en RUP y metodologías ágiles (SCRUM).,* Experiencia en desarrollo utilizando Visual Studio 2012  SQL Server  MySQL. * Experiencia en desarrollo web (deseable habilidad para diseño de páginas web) * Experiencia en manejo de sistemas integrados: ERP (deseable) * Experiencia en instalación  configuración y programación de herramientas corelacionadoras de eventos tipo Open Source: NAGIOS  Zabbix  etc.
44145566,Practicante de Inteligencia Comercial,- Generación procesos de carga de AS400 al SQL2005 - Carga de información de eventos  autorizaciones en post venta  gestores. - Generación tablero de control para los procesos de carga. - Carga de información de datos de empresas,- Conocimientos de estadística descriptiva e inferencial a nivel básico. - Dominio de Ms. Excel (Macros) a nivel avanzado - SQL (2000  2005 2008) a nivel avanzado
44145575,Supervisor Route to Market - Piura,-	Diseñar e implementar proyectos relacionados a mejorar nuestra forma de llegar al mercado (Route To Market) y así fortalecer nuestra presencia  cobertura y participación a través de la incorporación de nuevos territorios.  -	Asegurar el desarrollo de distribuidores asociados dentro del área de influencia con la finalidad de garantizar la ejecución de los estándares definidos  generar eficiencias en sus procesos y optimizar sus costos.   -	Fortalecer la relación con nuestros clientes conociendo el mercado e identificando las necesidades y comportamientos de compra  para mejorar la calidad del servicio y brindar solución oportuna a sus requerimientos.  -	Mejorar el diseño y planificación del proceso de reparto en coordinación con el área de Planificación y el proveedor del servicio para optimizar y garantizar la entrega de nuestros productos de acuerdo a los niveles de servicio establecidos.  -	Identificar oportunidades y amenazas a nuestra licencia para operar en todas las áreas de su influencia (directa e indirecta); consolidar las relaciones con stakeholders de la localidad y liderar acciones para evitar la comercialización de alcoholes ilegales.  -	Supervisar el cumplimiento de las normas de seguridad (procedimientos  uso de equipos de protección personal  capacitaciones  simulacros  entre otros) para asegurar la integridad del personal en los procesos de Distribución y Reparto dentro del Centro de Distribución.  -	Analizar información e indicadores de gestión comercial para promover y consolidar la cultura de mejora continua.,3 años de experiencia profesional en áreas comerciales o logísticas. Microsoft Office a nivel Avanzado Contar con Licencia de Conducir -	Disponibilidad para residir en Piura
44145584,Practicante de Seguridad de la Información,Apoyar en la gestión de accesos: Validación de los requerimientos de accesos  definición de perfiles  mantenimiento de las matrices de roles por cargos y segregación de funciones  asistencia de accesos a los usuarios. Apoyar en el mantenimiento de políticas  procedimientos y manuales del Sistema de Gestión de Seguridad de Información. Monitoreo periódico de accesos  perfiles  roles (revisión y realización de informes). Otras funciones que le asigne el Sub Gerente de Seguridad de la Información  BENEFICIOS: Convenio de Practicante. Seguro Privado de Salud. Remuneración mensual líquida de S/.800 (estudiantes). Horario de prácticas: 30 horas de L-V,Conocimientos en marcos normativos de Seguridad de Información (ISO 27001  27002) deseable. Manejo de herramientas de ofimática: hojas de cálculo   presentaciones y procesador de texto. Conocimiento de Inglés  nivel básico o intermedio. De preferencia con experiencia de prácticas en áreas de seguridad de la información o afines (no indispensable). Disponibilidad inmediata
44145605,Consultor Junior o Practicante,Somos una empresa de consultoría en el Perú  con más de 15 años de experiencia orientada a hacer de nuestros clientes empresas más grandes  más fuertes y más rápidas. Buscamos a jóvenes profesionales con talento para  formarlos como consultores técnicos.  El postulante se incorporará a una de las líneas de la empresa y participará en proyectos de implementación de sistemas para las empresas top 100 del Perú  utilizando las herramientas propias de Oracle o SAP.,Experiencia: no indispensable Nivel:Quinto superior  o potencial para ser quinto superior. Que encuentre en el aprendizaje una motivación permanente. Facilidad de comunicación a alto nivel. Capacidad para trabajar bajo presión. Orientado al trabajo en equipo. Otros: Idioma:	Inglés+-  Conocimientos de herramientas de Windows. Ofrecemos: Línea de carrera. Aprendizaje permanente. Ambiente dinámico y cordial. Integridad y ética profesional. Participación en proyectos para las empresas top 100 del Perú. Disponibilidad para viajar con el equipo de trabajo.
44145617,Analista  Senior SAP FI,-Participación en Proyectos de Implementación y Mejoras relacionadas con el Modulo FI en las diferentes empresas del Grupo Romero. -Participar en los Proyectos de Implementacion de SAP  en el módulo de finanzas. -Participar en el mantenimiento evolutivo y correctivo.,-Mínimo 5 años en proyecto en SAP FI  preferentemente en los módulos de AP  AM  TR  GL.  -Certificación SAP en Modulo FI.
44145632,Analista Programador,-	Elaborar el Diseño de Detallado de Alto Nivel asociados a las especificaciones funcionales. -	Construir o modificar los componentes de la solución  utilizando los estándares de programación. -	Elaborar  los casos de pruebas unitarias. -	Proporcionar al área de aseguramiento de la calidad el Documento de Especificación Funcional y el Documento de Diseño Detallado de Alto nivel. -	Proporcionar los componentes del desarrollo de la solución al área de aseguramiento de calidad. -	Coordinar con el usuario final la validación de los entregables en el ambiente de producción.,-	Experiencia en el sector financiero. En sistemas integrales de gestión empresarial. -	Conocimientos en : Herramientas de Modelamiento de Procesos  base de datos  metodologías de análisis y diseño de sistemas; sistemas operativos  lenguajes de programación.                     BENEFICIOS -	Ingreso a planilla. -	Seguro de salud EPS.
44145656,Practicante,. Soporte de Aplicaciones en Php y Java.  . Asistencia en el desarrollo de módulos en PHP.,Linux - básico. Programación en Php  Java. Experiencia con MySQL.
44145664,Consultor de Negocio,Participación en el diseño de soluciones de negocio  en su desarrollo e implantación  desde la vertiente tecnológica. Integración de Sistemas  Sistemas de Información de Gestión  Implantación de herramientas especialistas  Desarrollo de aplicaciones  Estrategia de Sistemas. Evolución profesional hacia la gestión de equipos tecnológicos en entornos multidisciplinares trabajando de manera integrada con equipos funcionales.,No es necesaria experiencia previa.
44145668,COORDINADOR DE SOPORTE,-Revisar y actualizar contratos asignados (SLAs  responsabilidades  etc.). -Gestión de boletas de servicio asignadas  inclusive hasta el cierre. -Generación y seguimiento de RMAs. -Seguimiento y control de los informes generados por los analistas. -Controlar horas de compensación de los recursos que ha tenido asignados. -Emitir reportes e indicadores de gestión (diario  semanal  mensual  anual). -Gestionar la herramienta de Gestión de Servicios (HP Service Manager  WEB y otros)  hacer el seguimiento a los recursos asignados para que ingresen la información pertinente al mismo. -Cumplimiento de los niveles de servicio según contratos con clientes. -Mantener cartera de clientes (Visitas  contacto constante  etc.).,-Conocimientos en soporte y mantenimiento de sistemas de telecomunicaciones  infraestructura tecnológica.
44145678,Senior Manager en Telecomunicaciones,Experiencia mínima de 5 años como Gerente de Proyectos en empresas del rubro de telecomunicaciones.  Experiencia en programas de transformación en telecomunicaciones. Planificación  organización  dotación de personal  dirección y control de actividades de los proyectos.,Titulado de las carreras de Ing. De Sistemas  Informática. Certificación PMP.  Diplomado en Gestión / Dirección de proyectos. Conocimiento en MS Project.  Inglés a nivel avanzado.
44145693,Jefe de Proyecto,-Gestionar al equipo del proyecto. -Validar la integración de los procesos que sean parte del alcance. -Presentar el avance de los proyectos.  -Hacer seguimiento a las actividades y controlar los costos del proyecto. -Integrar las actividades relacionadas a los procesos funcionales  de infraestructura y de comunicaciones. -Tratar con proveedores de software y hardware en el marco del proyecto. -Sustentar las propuestas (funcional  técnica  costos). -Transferir proyectos cerrados a Equipos de soporte.,-2 años gestionando proyectos mayores a 1 000 hrs/hombre. -Conocimientos generales de PMI.
44145697,Practicante de Productos de Ahorro,Apoya al equipo de productos de Cuenta Sueldo BCP y CTS en la administración y control del negocio. Además  apoyo en proyectos de crecimiento o eficiencia del negocio. Elaborar  analizar y comunicar desempeño de indicadores del negocio (Semanal y Mensual). Apoyo en el diseño e implementación de campañas con Bases de datos a clientes externos e internos. Evaluación y seguimiento de campañas. Analisis de la estrategia de la competencia en precios y beneficios (Mensual) Seguimiento de indicadores de éxito y equipos de soporte.,Practicas previas
44145698,Practicante de Administración de Riesgos,Desarrollo de herramientas en .NET y macros en Excel (nivel avanzado). Responsable del mantenimiento y soporte del software llamado Web de Riesgo Operativo (programa desarrollado in house en .NET) Creación  mantenimiento y soporte de macros en Excel Mantenimiento de la información de riesgos y eventos de pérdida por riesgo operacional Generación de reportes de gestión de acuerdo a la demanda de las unidades usuarias,Uso de lenguaje de programación .NET
44145702,Analista de Reclutamiento y Selección,Publicación de puestos. Coordinación de entrevistas. Apoyo con las evaluaciones de selección. Mantener actualizado los registros del área. Manejo de documentación.,Experiencia laboral en empresas de TI mínima de 2 años. Manejo de Office 2007. Conocimientos en herramientas de desarrollo con respecto al área de TI.
44145706,Lider de Proyectos Infraestructura,-Gestión de proyectos de infraestructura transversales (varias plataformas: LAN  Servidores  WAN  etc). -Gestión de requerimientos de infraestructura utilizando métodos de priorización de proyectos. -Control y seguimiento de proyectos de infraestructura bajo el enfoque PMI (llevar portafolio de proyectos) -Participar como integrante de proyectos corporativos o multidisciplinarios. -Conocimiento avanzado de Ms Project y Excel -Control de presupuesto de proyectos de inversión de infraestructura -Conocimientos comprobados de Marcos de Trabajo ITIL  PMI  Procesos (deseable certificación). -Ejecutar proyectos pilotos de infraestructura y/o evaluación tecnológica. -Proponer mejoras de gestión de proyectos -Proponer mejoras de infraestructura TI -Analizar y proponer solución de problemas. -Reporta al Gerente de Infraestructura.,3 años de experiencia en posiciones similares. Experiencia como Jefe de proyectos con personal a cargo. Experiencia en gestión de infraestructura tecnológica. Experiencia en gestión de proyectos bajo enfoque PMI. Conocimiento de herramientas y soluciones de infraestructura: Windows Server 2008  Windows 2012  HyperV  vmware  Cisco Prime  Routers  Switches  VLAN  Reglas NAT  Firewall  Soluciones IBM Websphere  SAP  AS400  CCTV  Base de Datos  etc.
44145718,Analista  SENIOR - Proyectos WEB,EXPERIENCIA en los sgtes. campos o funciones:  -ARQUITECTURA de software sistemas. -Desarrollo de sistemas. -Experiencia en PLATAFORMAS web EMPRESARIALES. -Programación en lenguajes (especialmente en)  JAVA  .NET  C++   (PHP) -Bases de datos MYSQL  SQL SERVER  -Control de calidad.  -Documentación de sistemas.   Conocimientos y exp. en UML  scrum  RUP,Es deseable que tenga 03 años de exp. profesional; además es REQUISITO que tenga buen nivel de ESCRITURA y LECTURA en INGLÉS  Nuestras propuestas salariales son competitivas dentro del mercado y en consideración al perfil del profesional. -Conocimientos en: UML  RUP SCRUM   Horario de Oficina DISPONIBILIDAD INMEDIATA  Competencias: Capacidad analítica de investigación trabajo en equipo  comunicación a todo nivel  proactividad  responsabilidad para el cumplimiento de metas y proyectos.  *INDIQUE EN SU CV Expectativa salarial
44145719,Analista FUNCIONAL,-Preparación de ESPECIFICACIONES FUNCIONALES y TÉCNICAS (funciones previas a la arquitectura y diseño). -Levantamiento de información. -Seguimiento a proyectos / Gestión. -Experiencia en análisis funcional para Proyectos WEbs -Diseño de sistemas. -Control de calidad. -Documentación de sistemas. -Conocimientos en Programación,-03 años de experiencia profesional -INGLES  INDISPENSABLE buen nivel de escritura y lectura (para el trato con usuarios y clientes)  Competencias:  -Alto nivel de negociación  comunicación fluida  asertividad para expresarse. -Aptitud para comprender y entender la percepción y enfoque del cliente y su empresa. -Capacidad analítica de investigación trabajo en equipo proactividad  enfoque de trabajo por metas y proyectos  Conocimientos en:  -UML  RUP -Programación  Base de datos  Nuestras propuestas salariales son atractivas al mercado y según la calificación profesional. INDIQUE EN SU CV EXPECTATIVA SALARIAL y tipo de disponibilidad.
44145720,Egresados para QA (de software),Nuestra empresa requiere cubrir la posición de "CONTROL de CALIDAD de SOFTWARE" el cual se incorporará a nuestro equipo de profesionales teniendo la oportunidad de adquirir mayor experiencia y aprendizaje.  REQUISITOS:  -EGRESADOS universitarios en informática o sistemas  -Experiencia previa  en control de calidad de software  sitios webs.  -INGLES INTERMEDIO lectura y escritura indispensable   EXPERIENCIA PREVIA en:  -Base de Datos  -Documentación de sistemas  -Tener base en programación  -Conocimiento de UML  RUP  scrum,REQUISITOS:  -EGRESADOS universitarios en informática o sistemas  -Experiencia previa 1 años aprox. en control de calidad y tester de software  sitios webs.  -INGLES INTERMEDIO lectura y escritura indispensable   Nuestras propuestas salariales y laborales son competitivas al mercado y considera la calificación del profesional.  Indique su expectativa salarial
44145738,Desarrollador JAVA, * - Desarrollador java.  * - Conocimientos de servicios web. * - Conocimientos de base de datos Indicar cuáles  * - Capacidad de trabajar en equipo  comprometido y solidario con sus compañeros., * Con o Sin Experiencia.
44145741,Practicante Preprofesional (Concurso BTPUCP)*,-	Apoyo en las actividades de la organización.  -	Realizar y ejecutar propuestas de mejora para la organización.  -	Mantener comunicación con los representantes  internacionales   de la organización.,-	Conocimientos de Office -	Capacidad para trabajar en equipo -	Disponibilidad inmediata  *La presente convocatoria forma parte de un concurso organizado por la Bolsa de Trabajo PUCP y es ficticia. Para más información sobre el concurso visita https://btpucp.pucp.edu.pe/
44145751,PRACTICANTE DE PLANIFICACION COMERCIAL,-AUTOMATIZACIÓN DE PROCESOS DE INFORMACIÓN PARA LA TOMA DE DECISIONES.				 -ELABORACIÓN DE REPORTES Y TABLEROS DE INFORMACIÓN.,-ALTO NIVEL DE MANEJO DE BASE DE DATOS (SCRIPTS  DTS). CAPACIDAD DE MANEJO DE GRANDES VOLUMENES DE INFORMACION.
44145753,Consultor Junior para participar en proyectos de TI,Somos una empresa de consultoría en el Perú  con más de 15 años de experiencia orientada a hacer de nuestros clientes empresas más grandes  más fuertes y más rápidas. Buscamos a jóvenes profesionales con talento para  formarlos como consultores técnicos.  El postulante se incorporará a una de las líneas de la empresa y participará en proyectos de implementación de sistemas para las empresas top 100 del Perú  utilizando las herramientas propias de Oracle o SAP.,Experiencia: no indispensable Nivel:Quinto superior  o potencial para ser quinto superior. Que encuentre en el aprendizaje una motivación permanente. Facilidad de comunicación a alto nivel. Capacidad para trabajar bajo presión. Orientado al trabajo en equipo. Otros: Idioma:	Inglés+-  Conocimientos de herramientas de Windows. Ofrecemos: Línea de carrera. Aprendizaje permanente. Ambiente dinámico y cordial. Integridad y ética profesional. Participación en proyectos para las empresas top 100 del Perú. Disponibilidad para viajar con el equipo de trabajo.
44145756,Practicante Sistemas,Nos encontramos en la búsqueda de un(a) practicante pre-profesional para brindar soporte al área de Sistemas.,Deseable tener experiencia en el proceso de implementación de ERP. Manejo de MS Office a nivel usuario.
44145761,Administrador de Servidores,-Realizar la administración de usuarios (AD)  equipos y servidores de la corporación. -Realizar la aplicación y cumplimiento de las políticas de seguridad de la información. -Administrar las cuentas de correo de la corporación. -Atender los tickets de requerimiento de usuario. -Monitorear el servicio. -Realizar el mantenimiento de los servidores. 											 La empresa ofrece al candidato seleccionado:  -Estabilidad laboral – Planilla.,-Mínimo contar con 3 años de experiencia laboral en Administración de Servidores/Windows. -Mínimo contar con 2 años de experiencia laboral en plataforma VMWare. -Mínimo contar con 3 años de experiencia en Microinformática e instalación de servidores. -Mínimo contar con 2 años de experiencia en administración de correo (Outlook o Lotus). -Mínimo contar con 3 años de experiencia en manejo de Active Directory versiones 2008/2012.
44145765,Desarrollador Senior .NET,-Realizar el desarrollo de aplicaciones web. -Dirigir y coordinar el relevamiento de requisitos y la esquematización de la funcionalidad del sistema  delimitándolo al alcance. -Realizar el análisis de requerimientos y elaborar los documentos de análisis respectivos: Documento de especificación del sistema. -Elaborar los diagramas de análisis: Casos de Uso  diagrama de actividades  diagrama de clases  diagrama de estados. -Elaborar  y/o validad el prototipo de acuerdo a los requerimientos del usuario.								 La empresa ofrece al candidato seleccionado:  -Estabilidad laboral – Planilla.,-Mínimo contar con 4 años de experiencia en implementación de proyectos con .NET. -Mínimo contar con 3 años de experiencia en el manejo de ASP.NET - Aplicaciones Web (INDISPENSABLE) en Microinformática e instalación de servidores. -Manejo de tecnologías como ASP NET; MVC versión 4; Javascripe; Hibernet; Oracle.
44145778,Programador BackEnd,- Verificar el correcto funcionamiento de los programas  módulos y productos en general del área. - Definir tiempos de desarrollo junto con el jefe de proyectos. - Evaluar requerimientos y/o cambios a nivel funcional para establecer tiempos. - Aplicar estándares de programación. - Coordinar con los demás equipos la correcta implementación de los proyectos. - Revisar y utilizar la documentación enviada (ALPRO  ERS  Diagrama de flujo  BD  entre otros).,- Experiencia mínima de 3 años como programador backend.  * Ofrecemos: - Grato ambiente de trabajo con modernas instalaciones  salas de reunión  cafetería  etc. - Capacitaciones en diversas tecnologías como Socket.io  Tornado  NodeJS  entre otros. - Reuniones constantes para tratar temas de interés relacionados a las nuevas tendencias (BarCamp). - Participación en proyectos que buscan ser retos técnicos orientados a desarrollos con diseño responsable  multiplataforma  aplicaciones móviles  etc. - Complementar tus conocimientos en diversos temas como: análisis y diseño de sistemas  metodologías de desarrollo ágil  metodologías de control de calidad  gestores de bases de datos  administración de servidores  gestión de infraestructura  metodologías de gestión de proyectos  análisis de redes sociales  etc. - Remuneraciones competitivas acorde al mercado. - Estabilidad laboral con contrato permanente.  * Conocimientos: - Manejador de versiones (Git) - Configuración de servidores (Linux  Windows) - Nivel avanzado en alguno de los siguientes lenguajes de programación: Ruby  Python  Java. - MySQL  PostgreSQL  MongoDB  CouchDB  Redis o SQL Server. - Frameworks (Rails  Django  Net MVC  Struts  Sinatra  Spring) - API's (Facebook  Google  Twitter  Youtube)
44145801,Analista de Sistemas,-    Revisar y evaluar el alcance del proyecto; proponiendo alternativas de solución técnicas. -    Realizar los controles necesarios que garanticen el correcto desarrollo de la solución. -    Gestionar al equipo y dar dirección técnica a su cargo a fin de mantener el cumplimiento eficiente de sus tareas.,Mínimo 5 años de experiencia como Analista de Sistemas  Analista Técnico Experiencia en programación java por lo menos 3 años. Experiencia laboral en entidades financieras de 5 años (deseable)
44145802,Ingeniero NOC,Funciones Principales: 1) Monitorear y hacer escalamiento de alarmas operativas y de desempeño de la red  coordinación con los proveedores por los eventos y/o fallas que se presenten en la red. 2) Gestionar  notificar y dar soporte de incidentes de la red a nivel de primera línea  incluyendo los sistemas de transmisiones y de estaciones de la red. 3) Ejecutar la matriz de pruebas de servicios en forma regular  validando la operatividad de servicios ante cualquier eventualidad. 4) Ejecutar los scripts de cambios y/o performance sobre los elementos de red para la optimización de su operatividad. 5) Ejecutar y/o monitorear los trabajos programados sobre la red  así como detectar  gestionar y dar solución a incidentes recurrentes.,Contar con experiencia mínima de 1 año en posiciones similares.
44145805,Analista de Base de Datos,-	Analizar y proveer información de la base datos (consumos de clientes  frecuencia de compras  segmentación  otros). -	Analizar el resultado de las promociones de marketing directo: antes de su implementación  durante su ejecución y al término de ellas; y detectar y reportar incidencias. -	Administrar la base de datos de clientes y armar las bases correspondientes a cada campaña según requerimiento. -	Actualizar los principales reportes y dashbords del equipo. -	Proponer mejoras que permitan agilizar el procesamiento de datos y en la presentación de resultados. -	Guardar información de envíos de correspondencia: coordinaciones con empresa de mensajería. -	Velar por la integridad de la base de datos participando en su actualización  limpieza y mejoramiento de data. -	Apoyar en resolver casos de servicio al cliente relacionados con el programa de clientes. -	Realizar otras funciones afines o complementarias asignadas por su jefe inmediato superior.,-Requisitos: -	Profesionales en Ingeniería de Sistemas  Ingeniería Industrial  Informática o Estadística. -	Experiencia de 1 año en Análisis Comercial o de Base de Datos  Análisis de Información. -Conocimientos: -	MS Office a nivel Avanzado. -	Manejo de base de datos SQL (mínimo intermedio). -	Conocimientos básicos de marketing.  -	Dominio en estadística  modelos estadísticos  técnicas de segmentación  metodologías para modelar. -	Conocimiento intermedio de software libre para estadística. -	Análisis de base de datos.
44145810,Software Engineer,-	Colabora en el análisis y levantamiento de requerimientos. -	Colabora en el diseño del sistema y definición del plan de proyecto. -	Cumple con las tareas asignadas en el cronograma. -	Colabora en investigaciones con el fin de mejorar los procesos  identifica tecnologías que se pueden utilizar y brindar soluciones a problemas. -	Participa en reuniones del proyecto con el equipo de trabajo y el jefe directo. -	Cuando sea necesario brinda capacitación a otros(as) colaboradores(as).,-	Egresado o bachiller de Ingeniería Informática  Sistemas o alguna carrera técnica afín. -	Experiencia mínima de 3 años en desarrollo de software  en Java (backend). -	Experiencia en Spring  RESTful -	Experiencia con tecnologías recientes de JEE. -	Deseable experiencia en cassandra  legacy systems -	Sólidos conocimientos de algoritmos  estructuras de datos y programación orientada a objetos -	Experiencia comprobada en frameworks como Struts2/Webwork  Hibernate  Spring
44145825,Practicante de Operaciones,1) Gestión Administrativa del proceso de venta del canal personas.  2) Elaboración y monitoreo de indicadores de servicios.  3) Detención preventiva de fraude  monitoreo de la recepción de contratos y resolución de reclamos de clientes. 4) Brindar apoyo a los diferentes canales del Mercado Personas.,Experiencia no indispensable.
44145826,Practicante de Prevención de Fraude,1) Monitorear las cuentas que cumplen con los criterios de clasificación de fraude por uso indebido a través de los diversos mecanismos de control  establecidos analizando los casos de riesgo y la rentabilidad de las cuentas. 2) Generar los reportes de líneas reportadas a los Mercados y a las áreas de soporte para su gestión. 3) Enviar al Organismo de Control los reportes de resultados sobre Uso prohibido y uso indebido de líneas.,Deseable tener conocimientos en programación (a nivel básico).
44145839,Desarrollador JAVA,* - Desarrollador java * - Capacidad de investigación.  * - Ofrecemos buena proyección laboral y capacitaciones para el desarrollo de una carrera profesional.,
44145847,Coordinador de Mejora de Procesos,Misión: Planear  organizar  dirigir  coordinar y controlar el cumplimiento de las actividades de análisis de procesos y mejora continua  bajo los lineamientos del sistema de gestión  a través de programas que integren a todos los agentes involucrados en cada uno de los procesos  mediante acciones de  asesoría en la elaboración de documentos  gestión documentaria con soporte informático   seguimiento de indicadores y análisis de eficiencias  y asesoría en el diseño e implementación de propuestas de eficiencia.  Principales Responsabilidades: -	Elaborar el plan anual de trabajo del área de Procesos y Mejora Continua. -	Monitorear las actualizaciones del sistema de gestión y asegurar el alineamiento de los documentos locales. -	Asegurar el cumplimiento de la metodología y estándares de la empresa para la elaboración y mantenimiento de toda la documentación. -	Monitorear la realización de los planes anuales de actualización de políticas  requerimientos  documentos de soporte e instructivos de trabajo por cada área. -	Proponer actualizaciones a las políticas locales del área  en base a la operatividad y los resultados de los indicadores de gestión del área de Procesos y Mejora Continua. -	Brindar soporte a las gerencias en el diseño y control de indicadores claves de gestión (KPIs). -	Apoyar en el desarrollo de propuestas de eficiencia para los procesos actuales  integrando los esfuerzos de las áreas de negocio involucradas.,Deseable especialización en modelos de negocio; diseño  optimización y reingeniería de procesos. -	Con 3 años de experiencia en  posiciones Senior o de liderazgo en empresas consultoras de gran envergadura u otra consultora Internacional.   Conocimiento de BPMN.  Manejo de Visio  Ms Project.
44145848,Consultor TI,-	Desarrollar proyectos de consultoría en clientes de distintas industrias. -	Efectuar presentaciones ejecutivas a clientes. -	Elaborar informes de trabajo. -	Apoyo en la elaboración de propuestas ofreciendo servicios de consultoría. -	Desarrollar al equipo de consultores a cargo. -	Competencias de Gestión y Desarrollo Comercial.,-	Experiencia laboral mínima de 3 años en proyectos de Seguridad de la Información. -	Certificado en PMP  CRISC  CISM  CISA o ISO 27001. -	Conocimiento de Modelos de Negocio de empresas de diversos sectores. -	Experiencia en el Relevamiento  Documentación  Rediseño y Optimización  de Procesos. -	Dominio del idioma inglés (Deseable).
44145851,Reclutamiento Practicante N° 012-2015 Dpto. Superv. Riesgo Operacional - SAR,Apoyo en: el procesamiento de la información y la difusión de los resultados del Ejercicio Sectorial 2014  el desarrollo de las actividades de planificación de nuevos ejercicios de continuidad de negocios  realizar informes de diagnóstico sectorial de continuidad de negocios  otros encargos.,Manejo de Base de Datos a nivel intermedio. Conocimiento sobre gestión de procesos y proyectos  requerimientos funcionales de sistemas y estadística descriptiva.  Honestidad  trabajo en equipo  responsabilidad y proactividad. Podrán postular alumnos egresados NO titulados.
44145855,Practicante de Marketing Relacional,Pacífico Seguros  se encuentra en la búsqueda de una PRACTICANTE DE MARKETING RELACIONAL  que cumpla con las siguientes funciones:  -Gestionar y dar soporte al plan de email marketing. - Analizar y proponer mejoras sobre los procesos de negocio de cara al cliente.  - Generar reportes de efectividad (KPIs).  -Apoyar en las labores de depuración y poblamiento de datos de clientes.,- Contar con conocimientos y/o experiencia en diseño web  email marketing  gestión de clientes CRM y procesos del negocio.   - Dominar: Programación HTML  SQL  Photoshop  Diseño Web.   - Con Conocimientos de diseño gráfico y lenguaje de programación.  - USO DE MACROS.
44145856,Practicante de Auditoría Interna,En Pacífico buscamos a telentos como tú para que puedan desempeñar las siguientes funciones:   - Asistir al Jefe de Gestión del Valor en la realización de actividades relacionadas con preparación de presentaciones en power point  análisis de datos  investigación de problemas.  - Realizar seguimiento de indicadores de desempeño para evaluar la actividad de auditoría interna.  - Interacctuar con los auditores internos y clientes de auditoría.  - Dar seguimiento del proceso de evaluación interna de calidad a través del proceso de encuestas a clientes de auditoría para presentación de resultados.,-Alta capacidad de análisis.  -Conocimiento en administración y configuración de portales Sharepoint.  -Conocimientos Intermedios/Avanzados en programación Visual Basic.net.  -Conocimientos Intermedios/Avanzados en SQL Server 2008.  -Conocimientos Avanzados en Ofimática.  -Conocimientos Avanzados en Microsoft Office Excel desarrollo en VBA (macros).      Haber llevado como mínimo curso completo en :  -Programación en Visual Studio (Ado.net  Asp.net  etc).  -DBA (Data Base Administrator) Sql-Server 2008  -Microsoft Excel (Desarrollo VBA).
44145857,Analista de Gestión del Cambio,En Pacífico  continuamente estamos en búsqueda de profesionales talentosos que contribuyan a la organización y se desarrollen con nosotros. Actualmente  queremos invitarte a que formes parte de nuestro equipo de Procesos y Gestión del cambio.  La persona elegida deberá encargarse de... Analizar las necesidades de Capacitación y Comunicación relacionadas a proyectos de cambios tecnológicos. Organizar y ejecutar el levantamiento de información de usuarios impactados por cambios tecnológicos y de Procesos. Organizar y supervisar actividades de capacitación. Producir piezas de comunicación. Establecer acciones de contacto con áreas impactadas por cambios. Coordinar las acciones de soporte. Coordinar  y participar de la creación de materiales de capacitación Administrar el buzón de sugerencias del programa de mejora de tecnología y procesos.,Contar con experiencia organizando y ejecutando acciones de comunicación y capacitación en proyectos que hayan involucrado cambios de sistemas y procesos.  Tener manejo de Word y Excel a nivel intermedio.   Participa de la oferta y prepárate para VIVIR PACÍFICO.
44145860,Trainee en Programación Java/Net,-	Interés por aprender una nueva herramienta de programación requerida en el mercado laboral de TI. -	Interés en formar parte de una firma global de TI.,-	Experiencia mínima de 6 meses realizando programación en java  o .Net -	Conocimiento en herramientas como Base de datos ( Oracle  SQL Server )  HTML  JavaScript y Oracle Services Bus. -	Conocimiento en inglés a nivel básico y Ofimática a nivel avanzado.
44145861,Trainee en Programación Cobol  Visual Basic 6.0:,-	Experiencia mínima de 6 meses realizando programación en Cobol  Visual Basic 6.0: -	Conocimiento en herramientas como Base de datos (Oracle  SQL Server )  HTML  JavaScript y Oracle Services Bus. -	Conocimiento en inglés a nivel básico y Ofimática a nivel avanzado.,-	Interés por aprender una nueva herramienta de programación requerida en el mercado laboral de TI. -	Interés en formar parte de una firma global de TI.
44145862,Programador Siebel,-             Buen nivel de comunicación  gusto por trabajar en equipo  orientación a resultados  compromiso y responsabilidad. -             Interés por aprender una nueva herramienta de programación requerida en el mercado laboral de TI. -             Interés en formar parte de una firma global de TI.,-             Experiencia mínima de 1año realizando modelación de datos  scripting y las integraciones con otros sistemas. -              Conocimiento en herramientas SIEBEL CRM mínima de 6 meses a más. .               Conocimiento de Base de datos ( Oracle  SQL Server )  HTML  JavaScript y Oracle Services Bus. -             Conocimiento en inglés a nivel básico y Ofimática a nivel avanzado.
44145865,Analista Programador Siebel,-  Documentar la toma de requerimientos de negocios. - Apoyar la realización de análisis de brechas entre requerimientos de negocios y software.,-Experiencia mínima de 3 a 4 años alineada a implementación con herramientas SIEBEL -Ingles a nivel avanzado -Deseable experiencia en Siebel  CRM  Java  SQL  Modeling
44145868,Manager Siebel,-Experiencia mínima de 5 años alineada a implementación con herramientas SIEBEL. -Ingles a nivel avanzado. -Deseable experiencia en Siebel  CRM  Java  SQL  Modeling.,-Ingles a nivel avanzado. -Deseable experiencia en Siebel  CRM  Java  SQL  Modeling.
44145869,Consultor Siebel,- Realizar actividades de diseño de aplicaciones (por ej.  escribir diseños funcionales). - Dar soporte en la realización de análisis de brechas entre requerimientos de negocios y software. - Dar soporte en definición de la arquitectura de integración y del modelo de datos. - Crear requerimientos funcionales para el diseño de aplicaciones.,-Experiencia mínima de 3 años alineada a implementación con herramientas SIEBEL.  -Ingles a nivel avanzado.  -Deseable experiencia en Siebel  CRM  Java  SQL  Modeling.
44145871,Practicante de Mantenimiento,- Apoyar en la ejecución de las tareas programadas de mantenimiento de equipos de instrumentación  control  medición  equipos rotativos y no rotativos etc. de la planta. - Apoyar en la validación y programación de las tareas definidas del Plan de mantenimiento. - Da soporte logístico y computacional a las áreas de mantenimiento. - Organización de la información en el servidor de Mantenimiento y Biblioteca técnica. - Otras tareas menores que sean asignadas por los responsables de mantenimiento con su debida supervisión.,Conocimientos de PLC’s  Controladores  Sistemas de cableado eléctrica e instrumentación  control  redes industriales  aire acondicionado  etc. Sistemas eléctricos de BT  MT y AT. Conocimiento básicos de Mecánica  sistemas neumáticos e hidráulicos Comunicación efectiva. Conocimientos básicos de software de sistema de gestión de mantenimiento y de ofimática. Trabajo en equipo  Español e inglés. 6 meses de experiencia mínima en puestos similares
44145872,Programadores .NET,-	Programación utilizando herramienta .NET. -	Apoyo en la elaboración de la documentación técnica. -	Apoyar en cada proceso del proyecto.,-	Experiencia de 1 a 2 años viendo temas de programación. -	Conocimiento en herramientas Microsoft .NET.
44145873,Analista .NET,Levantar la información de los requerimientos a cara de los usuarios. Realizar la documentación técnica  realizar la programación y apoyo en los pases a producción. Conocimiento en  base de datos SQL / Oracle.,Levantar la información de los requerimientos a cara de los usuarios. Realizar la documentación técnica  realizar la programación y apoyo en los pases a producción. Conocimiento en  base de datos SQL / Oracle.
44145874,Programador Visual Basic 6.0:,-	Buen nivel de comunicación  gusto por trabajar en equipo  orientación a resultados  compromiso y responsabilidad. -	Interés por aprender una nueva herramienta de programación requerida en el mercado laboral de TI. -	Interés en formar parte de una firma global de TI.,-	Experiencia de 1 a 2 años como programador. -	Funciones: Levantar la información de los requerimientos a cara de los usuarios. Realizar la documentación técnica  realizar la programación y apoyo en los pases a producción. -	Conocimiento en  base de datos SQL / Oracle.
44145875,Analista Visual Basic 6,-	Funciones: Levantar la información de los requerimientos a cara de los usuarios. Realizar la documentación técnica  realizar la programación y apoyo en los pases a producción. -	Conocimiento en  base de datos SQL / Oracle.,Experiencia de 2 a 3 años viendo análisis de requerimientos  programación y pase a producción.
44145877,Analista Funcional - Visual Basic 6.0,    Análisis de requerimientos funcionales y elaboración de diseños técnicos. -          Lideras pequeños equipos llevando a cabo buena organización  delegando responsabilidades así como haciendo seguimiento de los módulos.,Mínimo contar con 2 a 3 años realizando el analisis de requerimientos  diseño de soluciones de desarrollo e implementación y reportar los avances con herramienta Visual Basic 6.0  Conocimiento en desarrollo web en Vb 6  manejo de base de datos sql 2005  y/u Oracle 10g  vb6 Se valorará experiencia en el rubro de Banco y/o Seguros. Titulado Universitario y/o técnico en Sistema  Informática y/o afines. ¿Qué ofrecemos como empleador? Desafíos. Equipo. Capacitación. Reconocimientos. Crecimiento. Motivación. En Accenture ponemos a tu disposición todos nuestros recursos  para que llegues tan lejos como te lo propongas. Si es esto lo que buscás  Accenture es tu lugar.
44145878,Especialista  Visual Basic 6.0,Te invitamos a sumarte a una organización que ofrece mayores desafíos  mejores oportunidades y más satisfacción. Accenture es una empresa global de consultoría en management  servicios de tecnología y outsourcing que colabora con sus clientes para ayudarles a convertirse en empresas de alto desempeño. En Accenture podrás unirte a más de 266.000 profesionales en 120 países y trabajar con clientes en casi todas las industrias más importantes del mundo. Una organización comprometida con el trabajo en equipo y la colaboración. Nos encontramos en la búsqueda de Especialista  Visual Basic 6.0,-	Mínimo contar con 3 a 4  años realizando como expecialista de requerimientos  diseño de soluciones de desarrollo e implementación y reportar los avances con herramienta Visual Basic 6.0 -	Conocimiento en desarrollo web en V.B 6  manejo de base de datos sql 2005  y/u Oracle 10g  vb6 -	Se valorará experiencia en el rubro de Banco y/o Seguros. -	Titulado Universitario y/o técnico en Sistema  Informática y/o afines
44145879,Consultor  Visual Basic 6.0,-	Realizar actividades de diseño de aplicaciones (por ej.  escribir diseños funcionales). -	Dar soporte en la realización de análisis de brechas entre requerimientos de negocios y software. -	Dar soporte en definición de la arquitectura de integración y del modelo de datos. -	Crear requerimientos funcionales para el diseño de aplicaciones.,-	Experiencia mínima de 4 a 5  años como consultor Visual Basic 6.0. -	Ingles a nivel avanzado. -	Deseable experiencia en Consultor Visual Basic 6.0.
44145883,Programador Java,Levantar la información de los requerimientos a cara de los usuarios. Realizar la documentación técnica  realizar la programación y apoyo en los pases a producción. Conocimiento en  base de datos SQL / Oracle.,Experiencia de 1 a 2  años viendo análisis de requerimientos  programación y pase a producción.
44145884,Analista  Java,-	Funciones: Levantar la información de los requerimientos a cara de los usuarios. Realizar la documentación técnica  realizar la programación y apoyo en los pases a producción. -	Conocimiento en  base de datos SQL / Oracle.,Experiencia de 2 a 3 años viendo análisis de requerimientos  programación y pase a producción.
44145885,Analista Sr Java,	Buen nivel de comunicación  gusto por trabajar en equipo  orientación a resultados  compromiso y responsabilidad. -	Interés por aprender una nueva herramienta de programación requerida en el mercado laboral de TI. -	Interés en formar parte de una firma global de TI.,-	Funciones: Levantar la información de los requerimientos a cara de los usuarios. Realizar la documentación técnica  realizar la programación y apoyo en los pases a producción -	Conocimiento en  base de datos SQL / Oracle.
44145887,Especialista Java:,-	Buen nivel de comunicación  gusto por trabajar en equipo  orientación a resultados  compromiso y responsabilidad. -	Interés por aprender una nueva herramienta de programación requerida en el mercado laboral de TI. -	Interés en formar parte de una firma global de TI.,-	Funciones: Levantar la información de los requerimientos a cara de los usuarios. Realizar la documentación técnica  realizar la programación y apoyo en los pases a producción -	Conocimiento en  base de datos SQL / Oracle.
44145888,Consultor  Java,-	Realizar actividades de diseño de aplicaciones (por ej.  escribir diseños funcionales ). -	Dar soporte en la realización de análisis de brechas entre requerimientos de negocios y software. -	Dar soporte en definición de la arquitectura de integración y del modelo de datos. -	Crear requerimientos funcionales para el diseño de aplicaciones.,-	Experiencia mínima de 4 a 5  años como Consultor Java. -	Ingles a nivel avanzado
44145891,PRACTICAS PRE PROFESIONALES DE PROCESOS DE OPERACIONES Y TV PAGA,MISIÓN DEL PUESTO: Mantenimiento y mejora en el procesamiento de datos.  Apoyo en la elaboración de informes.  FUNCIONES: Apoyo en la gestión de procesos Mantenimiento y mejoras en el procesamiento de datos Apoyo en la elaboración de informes de indicadores de calidad Propuestas alternativas de mejora en los procedimientos actuales Manejo de base de datos,SOFTWARE: SQL MySQL Visual FOXPRO PHP  Experiencia: No indispensable.  Carreras: ingeniería de sistemas / ing. Computación e  ing. Informática
44145896,Asistente de Base de Datos,FUNCIONES: -	Desarrollar proyecciones y modelos de pronóstico de rendimiento estadísticos.   -	Mantenimiento y desarrollo de indicadores de gestión de la DSA. -	Analizar  big data de la DSA  VSRU y demás áreas de la universidad para planificación y desarrollo de la universidad. -	Desarrollar análisis estadístico y data mining. -	Coordinar la ejecución de la evaluación  análisis y reportería ESPECÍFICOS de delegados  deserción  retiros y reincorporaciones -	Revisar información académica para la ejecución de reportes. -	Desarrollar  analizar y hacer rerportes del Datamart de la DSA y sus jefaturas. -	Realizar otras funciones que le asigne su Jefe Inmediato.,REQUISITOS: -	Bachiller en Ingeniería de Sistemas  Ingeniería Industrial o carreras afines. -	Conocimiento de Microsoft Excel y Access a nivel Avanzado. -	Conocimiento de Microsoft Word y Power Point a nivel Intermedio.   COMPETENCIAS: -	Tolerancia a la presión. -	Orientación a los resultados. -	Trabajo en equipo. -	Flexibilidad a los cambios. -	Orientación al cliente.  HORARIO: -	Lunes a Viernes: 8:30 am a 06:30 pm  BENEFICIOS: -	Todos los correspondientes de acuerdo a Ley. -	Ingreso a Planilla desde el primer día laboral. -	Salario por encima del mercado más comisiones. -	Descuentos corporativos y convenios por ser parte del Grupo Intercorp. -	Capacitación constante. -	Línea de carrera y desarrollo profesional.  Agradecemos que las personas interesadas actualicen su Hoja de Vida a través del portal de empleos y postulen a la convocatoria.
44145898,Operador de Sistemas IT,Ejecución de procesos comerciales  backups  control de cintas. Monitoreo de servicios  escalamiento  seguimiento de resolución de incidentes. Atención de tickets internos por requerimientos y colocación de tickets a proveedores de servicio. Manejo de bitácoras y elaboración de métricas: diarias  semanales y mensuales. Pases a producción. Elaboración de informes bajo requerimiento.,-Experiencia netamente enfocada a operación. -Experiencia en manejo de herramientas backups (de preferencia uso de TSM – Tivoli Storage Manager). -Conocimiento de microinformática (Windows  office). -Conocimiento de herramientas de monitoreo de servicios de infraestructura. -Conocimientos ITIL (deseable).
44145900,Practicante Pre Profesional de Aseguramiento de Productos,1.MISION DEL PUESTO Asegurar la correcta implementación y funcionamiento de nuevos procesos de soporte a los servicios que la compañía comercializa.   Funciones: Definición y documentación de procesos de soporte a SVAs de Internet fijo. Elaboración de documentación para el despliegue de nuevos procesos. Monitoreo y control de las campañas de Donaciones. Elaboración de KPIs de las principales APPs lanzadas por la compañía.,Microsoft Office.	 Administración de BBDD (FOX  Acces).
44145903,Programador Cobol:,-	Interés por aprender una nueva herramienta de programación requerida en el mercado laboral de TI. -	Interés en formar parte de una firma global de TI.,Experiencia de 1 a 2 años como programador. Levantar la información de los requerimientos a cara de los usuarios. Realizar la documentación técnica  realizar la programación y apoyo en los pases a producción
44145904,Analista  Cobol:,-	Interés por aprender una nueva herramienta de programación requerida en el mercado laboral de TI. -	Interés en formar parte de una firma global de TI.,Levantar la información de los requerimientos a cara de los usuarios. Realizar la documentación técnica  realizar la programación y apoyo en los pases a producción.
44145905,Analista Sr o Funcional Cobol,-	Buen nivel de comunicación  gusto por trabajar en equipo  orientación a resultados  compromiso y responsabilidad. -	Interés por aprender una nueva herramienta de programación requerida en el mercado laboral de TI. -	Interés en formar parte de una firma global de TI.,-	Funciones: Levantar la información de los requerimientos a cara de los usuarios. Realizar la documentación técnica  realizar la programación y apoyo en los pases a producción
44145907,Especialista Cobol,-	Buen nivel de comunicación  gusto por trabajar en equipo  orientación a resultados  compromiso y responsabilidad. -	Interés por aprender una nueva herramienta de programación requerida en el mercado laboral de TI. -	Interés en formar parte de una firma global de TI.,-	Funciones: Levantar la información de los requerimientos a cara de los usuarios. Realizar la documentación técnica  realizar la programación y apoyo en los pases a producción
44145908,Consultor  Cobol,-	Realizar actividades de diseño de aplicaciones (por ej.  escribir diseños funcionales ). -	Dar soporte en la realización de análisis de brechas entre requerimientos de negocios y software -	Dar soporte en definición de la arquitectura de integración y del modelo de datos. Crear requerimientos funcionales para el diseño de aplicaciones.,-	Experiencia mínima de 4 a 5  años como Consultor Cobol. -	Ingles a nivel avanzado
44145909,Project manager PMO,Elaboración y control del plan de trabajo  cronograma de actividades y presentación inicial del proyecto  así como la documentación de actas de reunión e informes requeridos. Coordinación y gestión de los recursos asignados en base a las actividades programadas.  Elaboración de informes y entregables de los proyectos asignados como los avance a presentar al cliente. Culminación de los proyectos asignados en el tiempo planificado.,·         certificación PMP. ·         Diplomado en Gestión / Dirección de proyectos. ·         Experiencia mínima de 3  a 4 como Project manager  PMO. ·         De preferencia con conocimientos en Telecomunicaciones  American Mobile. ·         Inglés a nivel intermedio – avanzado.
44145910,Jefe de Proyectos de Reaseguros,·         Lider funcional de implementación de reaseguros en el proyecto. ·         Trabajo integrado con los diferentes frentes dentro del Proyecto: Nuevo Core y Legados.,Requisitos: ·         Jefe de proyecto – no menos de 2 años ·         Analista Funcional/Técnico no menos de 5 años ·         Experiencia en Desarrollo no menos de 3 años ·         Conocimiento Técnico: PL/SQL (Oracle)  Oracle Forms (deseable)  Java o . Net (Deseable) ·         Conocimiento Funcional: Seguros Riesgos Generales  Reaseguros (indispensable no menos de 3 años)
44145912,Analista Business Object,Dar soporte a las aplicaciones realizadas bajo esta herramienta. Tener conocimientos tanto en BI y Oracle. Manejar los proyectos desde el levantamiento de necesidades e implementación de aplicativos  así como mantenimiento correctivo.,Experiencia mínima de 3 añoS utilizando la herramienta BO. Ingles a nivel intermedio. De preferencia  con experiencia en el rubro de telecomunicaciones.
44145923,Practicante de Gestión de Procesos de Software,Apoyo en la implementación de la metodología CMMI y mejora de procesos de desarrollo de software.,- Conocimientos de procesos de desarrollo de software. - Conocimientos y/o capacitación en ISO 9001  CMMI y Mejora de Procesos. - Idioma Inglés nivel intermedio. - Capacidad de análisis  trabajo en equipo  comunicación efectiva  buenas relaciones interpersonales  capacidad de rápido aprendizaje  orientación a resultados  empatía.
44145947,Consultor Junior para participar en proyectos de TI,El postulante se incorporará como trainee o consultor jr. a una de las líneas de la empresa y participará en proyectos de implementación de sistemas para las empresas top 100 del Perú  utilizando las herramientas propias de Oracle o SAP.,Experiencia: no indispensable Nivel:Quinto superior  o potencial para ser quinto superior. Que encuentre en el aprendizaje una motivación permanente. Facilidad de comunicación a alto nivel. Capacidad para trabajar bajo presión. Orientado al trabajo en equipo. Otros: Idioma:	Inglés+-  Conocimientos de herramientas de Windows.  Integridad y ética profesional.
44145955,Programador,Nuestra empresa está en búsqueda de un programador que maneje las herramientas de programación para equipos electrónicos tales como Set-Top-Boxes (STB) con chips integrados para aplicaciones de audio y video por satélite  IPTV  entre otros.  Profundo conocimiento de Linux  Frameworks y herramientas para la programación de aplicaciones Middleware y OTT. Conocimiento de procesadores tales como ARM para aplicaciones de codificación  de-codificación  modulación. Conocimiento de los sistemas de televisión DVB  ISDB-T a nivel de programación de tables PSI/SI.  Conocimiento de codificación de video y audio H.264  HEVC  HE-AAC  VP8  VP9. Conocimiento de streaming y protocolos IP  UDP  etc.,Debe ser una persona investigadora por su cuenta  y que se mantiene constantemente actualizado con las nuevas tecnologías relacionadas a su función.
44145960,Trainee en Programación Java/Net,-	Interés por aprender una nueva herramienta de programación requerida en el mercado laboral de TI. -	Interés en formar parte de una firma global de TI.,-	Experiencia mínima de 6 meses realizando programación en java  o .Net -	Conocimiento en herramientas como Base de datos ( Oracle  SQL Server )  HTML  JavaScript y Oracle Services Bus. -	Conocimiento en inglés a nivel básico y Ofimática a nivel avanzado.
44145961,Trainee en Programación Cobol  Visual Basic 6.0:,-	Experiencia mínima de 6 meses realizando programación en Cobol  Visual Basic 6.0: -	Conocimiento en herramientas como Base de datos (Oracle  SQL Server )  HTML  JavaScript y Oracle Services Bus. -	Conocimiento en inglés a nivel básico y Ofimática a nivel avanzado.,-	Interés por aprender una nueva herramienta de programación requerida en el mercado laboral de TI. -	Interés en formar parte de una firma global de TI.
44145962,Programador Siebel,-             Buen nivel de comunicación  gusto por trabajar en equipo  orientación a resultados  compromiso y responsabilidad. -             Interés por aprender una nueva herramienta de programación requerida en el mercado laboral de TI. -             Interés en formar parte de una firma global de TI.,-             Experiencia mínima de 1año realizando modelación de datos  scripting y las integraciones con otros sistemas. -              Conocimiento en herramientas SIEBEL CRM mínima de 6 meses a más. .               Conocimiento de Base de datos ( Oracle  SQL Server )  HTML  JavaScript y Oracle Services Bus. -             Conocimiento en inglés a nivel básico y Ofimática a nivel avanzado.
44145963,Analista  Programador Siebel,-  Documentar la toma de requerimientos de negocios.  - Apoyar la realización de análisis de brechas entre requerimientos de negocios y software.,-Experiencia mínima de 3 a 4 años alineada a implementación con herramientas SIEBEL  -Ingles a nivel avanzado  -Deseable experiencia en Siebel  CRM  Java  SQL  Modeling
44145964,Manager Siebel,-Experiencia mínima de 5 años alineada a implementación con herramientas SIEBEL. -Ingles a nivel avanzado. -Deseable experiencia en Siebel  CRM  Java  SQL  Modeling.,-Ingles a nivel avanzado. -Deseable experiencia en Siebel  CRM  Java  SQL  Modeling.
44145965,Consultor Siebel,- Realizar actividades de diseño de aplicaciones (por ej.  escribir diseños funcionales). - Dar soporte en la realización de análisis de brechas entre requerimientos de negocios y software. - Dar soporte en definición de la arquitectura de integración y del modelo de datos. - Crear requerimientos funcionales para el diseño de aplicaciones.,-Experiencia mínima de 3 años alineada a implementación con herramientas SIEBEL.  -Ingles a nivel avanzado.  -Deseable experiencia en Siebel  CRM  Java  SQL  Modeling.
44145966,Programadores .NET,-	Programación utilizando herramienta .NET. -	Apoyo en la elaboración de la documentación técnica. -	Apoyar en cada proceso del proyecto.,-	Experiencia de 1 a 2 años viendo temas de programación. -	Conocimiento en herramientas Microsoft .NET.
44145967,Programador Visual Basic 6.0:,-	Buen nivel de comunicación  gusto por trabajar en equipo  orientación a resultados  compromiso y responsabilidad. -	Interés por aprender una nueva herramienta de programación requerida en el mercado laboral de TI. -	Interés en formar parte de una firma global de TI.,-	Experiencia de 1 a 2 años como programador. -	Funciones: Levantar la información de los requerimientos a cara de los usuarios. Realizar la documentación técnica  realizar la programación y apoyo en los pases a producción. -	Conocimiento en  base de datos SQL / Oracle.
44145968,Analista Visual Basic 6,-	Funciones: Levantar la información de los requerimientos a cara de los usuarios. Realizar la documentación técnica  realizar la programación y apoyo en los pases a producción. -	Conocimiento en  base de datos SQL / Oracle.,Experiencia de 2 a 3 años viendo análisis de requerimientos  programación y pase a producción.
44145969,Analista Funcional - Visual Basic 6.0,Análisis de requerimientos funcionales y elaboración de diseños técnicos. Emcargarse de pequeños equipos llevando a cabo buena organización  delegando responsabilidades así como haciendo seguimiento de los módulos.,Mínimo contar con 2 a 3 años realizando el analisis de requerimientos  diseño de soluciones de desarrollo e implementación y reportar los avances con herramienta Visual Basic 6.0  Conocimiento en desarrollo web en Vb 6  manejo de base de datos sql 2005  y/u Oracle 10g  vb6 Se valorará experiencia en el rubro de Banco y/o Seguros. Titulado Universitario y/o técnico en Sistema  Informática y/o afines. ¿Qué ofrecemos como empleador? Desafíos. Equipo. Capacitación. Reconocimientos. Crecimiento. Motivación. En Accenture ponemos a tu disposición todos nuestros recursos  para que llegues tan lejos como te lo propongas. Si es esto lo que buscás  Accenture es tu lugar.
44145970,Especialista  Visual Basic 6.0,Te invitamos a sumarte a una organización que ofrece mayores desafíos  mejores oportunidades y más satisfacción. Accenture es una empresa global de consultoría en management  servicios de tecnología y outsourcing que colabora con sus clientes para ayudarles a convertirse en empresas de alto desempeño. En Accenture podrás unirte a más de 266.000 profesionales en 120 países y trabajar con clientes en casi todas las industrias más importantes del mundo. Una organización comprometida con el trabajo en equipo y la colaboración. Nos encontramos en la búsqueda de Especialista  Visual Basic 6.0,-	Mínimo contar con 3 a 4  años realizando como expecialista de requerimientos  diseño de soluciones de desarrollo e implementación y reportar los avances con herramienta Visual Basic 6.0 -	Conocimiento en desarrollo web en V.B 6  manejo de base de datos sql 2005  y/u Oracle 10g  vb6 -	Se valorará experiencia en el rubro de Banco y/o Seguros.
44145971,Consultor Visual Basic 6.0,-	Realizar actividades de diseño de aplicaciones (por ej.  escribir diseños funcionales ). -	Dar soporte en la realización de análisis de brechas entre requerimientos de negocios y software. -	Dar soporte en definición de la arquitectura de integración y del modelo de datos. -	Crear requerimientos funcionales para el diseño de aplicaciones.,-	Experiencia mínima de 4 a 5  años como consultor Visual Basic 6.0 -	Ingles a nivel avanzado -	Deseable experiencia en Consultor Visual Basic 6.0
44145972,Programador java/ Oracle y/o .Net.,Titulado técnico y/o universitario de las carreras de Ingeniería de Sistemas e Informática y/o afines. Experiencia mínima de 1 año   combinando Java/ Oracle  y/o Net.,Experiencia en la combinación de herramientas: java / Oracle  y/o .Net. Colaborar con sus clientes para ayudarles a convertirse en empresas de alto desempeño
44145973,Analista  Java,-	Funciones: Levantar la información de los requerimientos a cara de los usuarios. Realizar la documentación técnica  realizar la programación y apoyo en los pases a producción. -	Conocimiento en  base de datos SQL / Oracle.,Experiencia de 2 a 3 años viendo análisis de requerimientos  programación y pase a producción.
44145974,Analista Sr o Funcional Java:,-	Interés por aprender una nueva herramienta de programación requerida en el mercado laboral de TI. -	Interés en formar parte de una firma global de TI.,-	Funciones: Levantar la información de los requerimientos a cara de los usuarios. Realizar la documentación técnica  realizar la programación y apoyo en los pases a producción -	Conocimiento en  base de datos SQL / Oracle.
44145975,Especialista Java:,-	Buen nivel de comunicación  gusto por trabajar en equipo  orientación a resultados  compromiso y responsabilidad. -	Interés por aprender una nueva herramienta de programación requerida en el mercado laboral de TI. -	Interés en formar parte de una firma global de TI.,-	Funciones: Levantar la información de los requerimientos a cara de los usuarios. Realizar la documentación técnica  realizar la programación y apoyo en los pases a producción -	Conocimiento en  base de datos SQL / Oracle.
44145976,Consultor  Java,-	Realizar actividades de diseño de aplicaciones (por ej.  escribir diseños funcionales ). -	Dar soporte en la realización de análisis de brechas entre requerimientos de negocios y software. -	Dar soporte en definición de la arquitectura de integración y del modelo de datos. -	Crear requerimientos funcionales para el diseño de aplicaciones.,-	Experiencia mínima de 4 a 5  años como Consultor Java. -	Ingles a nivel avanzado
44145977,Programador Cobol:,-	Interés por aprender una nueva herramienta de programación requerida en el mercado laboral de TI. -	Interés en formar parte de una firma global de TI.,Experiencia de 1 a 2 años como programador. Levantar la información de los requerimientos a cara de los usuarios. Realizar la documentación técnica  realizar la programación y apoyo en los pases a producción.
44145978,Analista  Cobol:,-	Interés por aprender una nueva herramienta de programación requerida en el mercado laboral de TI. -	Interés en formar parte de una firma global de TI.,Levantar la información de los requerimientos a cara de los usuarios. Realizar la documentación técnica  realizar la programación y apoyo en los pases a producción.
44145979,Analista Sr o Funcional Cobol,-	Buen nivel de comunicación  gusto por trabajar en equipo  orientación a resultados  compromiso y responsabilidad. -	Interés por aprender una nueva herramienta de programación requerida en el mercado laboral de TI. -	Interés en formar parte de una firma global de TI.,Levantar la información de los requerimientos a cara de los usuarios. Realizar la documentación técnica  realizar la programación y apoyo en los pases a producción.
44145980,Especialista Cobol,-	Interés por aprender una nueva herramienta de programación requerida en el mercado laboral de TI. -	Interés en formar parte de una firma global de TI.,Levantar la información de los requerimientos a cara de los usuarios. Realizar la documentación técnica  realizar la programación y apoyo en los pases a producción.
44145981,Consultor  Cobol,-	Realizar actividades de diseño de aplicaciones (por ej.  escribir diseños funcionales ). -	Dar soporte en la realización de análisis de brechas entre requerimientos de negocios y software -	Dar soporte en definición de la arquitectura de integración y del modelo de datos. Crear requerimientos funcionales para el diseño de aplicaciones.,-	Experiencia mínima de 4 a 5  años como Consultor Cobol. -	Ingles a nivel avanzado
44145982,Project manager PMO,Elaboración y control del plan de trabajo  cronograma de actividades y presentación inicial del proyecto  así como la documentación de actas de reunión e informes requeridos. Coordinación y gestión de los recursos asignados en base a las actividades programadas.  Elaboración de informes y entregables de los proyectos asignados como los avance a presentar al cliente. Culminación de los proyectos asignados en el tiempo planificado.,·         certificación PMP. ·         Diplomado en Gestión / Dirección de proyectos. ·         Experiencia mínima de 3  a 4 como Project manager  PMO. ·         De preferencia con conocimientos en Telecomunicaciones  American Mobile. ·         Inglés a nivel intermedio – avanzado.
44145983,Analista Business Object,Dar soporte a las aplicaciones realizadas bajo esta herramienta. Tener conocimientos tanto en BI y Oracle. Manejar los proyectos desde el levantamiento de necesidades e implementación de aplicativos  así como mantenimiento correctivo.,Experiencia mínima de 3 añoS utilizando la herramienta BO. Ingles a nivel intermedio. De preferencia  con experiencia en el rubro de telecomunicaciones.
44145984,Jefe de Proyectos de Reaseguros,·         Lider funcional de implementación de reaseguros en el proyecto. ·         Trabajo integrado con los diferentes frentes dentro del Proyecto: Nuevo Core y Legados.,·         Jefe de proyecto – no menos de 2 años. ·         Analista Funcional/Técnico no menos de 5 años. ·         Experiencia en Desarrollo no menos de 3 años. ·         Conocimiento Técnico: PL/SQL (Oracle)  Oracle Forms (deseable)  Java o . Net (Deseable). ·         Conocimiento Funcional: Seguros Riesgos Generales  Reaseguros (indispensable no menos de 3 años).
44145987,Analista de Modelo Comercial,-Elaborar análisis de la eficiencia y eficacia del Modelo Comercial  implementando planes de mejora.  -Elaborar procesos que garanticen el buen funcionamiento del Modelo. -Seguimiento de la ejecución de proyectos de mejora del Modelo Comercial y coordinación con otras áreas.  -Realizar las capacitaciones del Modelo Comercial a público interno como: área Atención al cliente  fuerza de ventas y colaboradores administrativos. -Elaborar el análisis de resultados comerciales. -Preparar los indicadores mensuales (BSC) relacionados a su gestión. -Garantizar la comunicación del Modelo Comercial a través de canales internos.,-Deseable contar con cursos de gestión comercial y/o balance scorecard. -Deseable tener conocimiento de algún ERP. -Deseable contar con conocimiento de portugués (intermedio). -Experiencia: contar con 2 años de experiencia laborando en áreas comerciales o de finanzas.
44145990,Practicante de Sistemas,-Atender de solicitudes de soporte de los usuarios -Soporte de primer nivel a los equipos como PCs  Laptops e impresoras. -Soporte en parte ofimática y software de la corporación como SAP y Active Directory -Coordinar aspectos técnicos directamente con los proveedores  asegurándose de que se cumplan con los entregables de sus servicios en calidad  cantidad y tiempos comprometidos -Apoyo en la toma y control de los inventarios de hardware. -Administración y Soporte de Servidores Nivel Básico.,
44145991,Analista de Business Intelligence (TI),- Realizar el análisis de requerimientos nuevos de desarrollo de soluciones de inteligencia de negocios. - Realizar el análisis de requerimientos de mantenimiento sobre soluciones ya implementadas de B.I. - Realizar el análisis  diseño y desarrollo de nuevas o antiguas soluciones de B.I manejadas en la compañía. - Supervisar  planificar y dirigir el trabajo de los analistas programadores a su cargo.,- Mínimo de 3 años en el desarrollo de soluciones de Inteligencia de Negocios. - De preferencia en el sector de Seguros  Banca o afines. - Conocimiento de Base de Datos – MS SQL Server - Contar con conocimientos en construcción de consultas y/o transacciones sobre base de datos. - De preferencia conocimiento de Oracle y QlikView.
44145999,Desarrollador Junior,1.Diseñar  codificar  ejecutar pruebas unitarias  corregir y documentar programas y modificaciones de programas a partir de especificaciones suministradas. 2.Participar activamente en las actividades de sus proyectos. Integrar el código fuente.,1.C#  ASP.NET WEB FORMS  ADO.NET  WCF  SQL (Indispensable) 2.MVC  Entity Framework  Frameworks y Widgets JavaScript (AngularJS  JQuery  Kendo  etc.) (Deseable) Al menos un año de experiencia.
44146000,Desarrollador.Net,1.Diseñar  codificar  ejecutar pruebas unitarias  corregir y documentar programas y modificaciones de programas a partir de especificaciones suministradas. 2.Integrar el código fuente 3.Participar del análisis de impacto a los cambios sobre entregables que se encuentren en línea base. 4.Estimar adecuadamente el esfuerzo para los requerimientos a cotizar. 5.Documentar lo implementado (documentación técnica)  6.Proponer ideas innovadoras o mejoras en los procesos,1.C#  ASP.NET WEB FORMS  ADO.NET  WCF  SQL (Indispensable) 2.MVC  Entity Framework  Frameworks y Widgets JavaScript (AngularJS  JQuery  Kendo  etc.) (Deseable)
44146002,Desarrollador Android,-Al menos tres años de experiencia como desarrollador de software o analista. -Al menos dos años de experiencia desarrollando aplicaciones móviles usando Android. -Experiencia desarrollando aplicaciones para el sistema operativo Android usando Eclipse IDE  Java  XML y Android SDK con ADT plugin. -Experiencia desarrollando servicios web y programación REST-ful usando C#,-Lenguajes de programación: .Net 3.5  .Net 4.0  Multithreading -Tecnologías web: ASP.Net -Aplicaciones móviles: Android  2.3 y superior -Google API: Google Maps API and Android -Base de datos: SQL Server -IDE: Microsoft Visual Studio 2010  Eclipse IDE -SVN -Servidor web: IIS
44146005,Practicante de Experiencia del Cliente,Optimizar y Automatizar reportes de gestión de estadísticas  de reclamos. Responsable de realizar análisis específicos de información  apoyándose para esto en monitoreos de casos de reclamos de acuerdo a las causas y monitoreos específicos. Automatizar el reporteador de estadísticas de reclamos. Emitir reportes con controles de calidad adecuados Realizar distintos monitoreos de servicio para identificar cumplimiento de protocolos (cartas  llamadas) y temas críticos que afecten la satisfacción de los clientes. Apoyo en el control de calidad integral del proceso de atención de reclamos  validando el  cumplimiento de pautas de atención de políticas implementadas a través de los diferentes proyectos del equipo.,Practicas anteriores
44146006,Practicante de Seguridad Informática,Apoyo en tareas operativas del departamento y a los analistas en tareas que se asignen. a) Apoyo en las tareas operativas asignadas. b) Soporte de 1er. nivel en las solicitudes derivadas del Dpto. Helpdesk. c) Documentación.,NO
44146007,Practicante de Sistemas,-Atender de solicitudes de soporte de los usuarios. -Soporte de primer nivel a los equipos como PCs  Laptops e impresoras. -Soporte en parte ofimática y software de la corporación como SAP y Active Directory -Coordinar aspectos técnicos directamente con los proveedores  asegurándose de que se cumplan con los entregables de sus servicios en calidad  cantidad y tiempos comprometidos. -Apoyo en la toma y control de los inventarios de hardware. -Administración y Soporte de Servidores Nivel Básico.,30 Horas Laborables. Experiencia en al menos 01 empresa.
44146008,Analista de Sistemas,-	Participar en los proyectos del Front-End de la empresa (Sistemas de Ventas o relacionados con el consumidor final) -	Realizar la gestión de problemas relacionados con el sistema de Punto de Venta  derivada del análisis de los especialistas de 1er nivel de Servicios TI. -	Liderar la gestión de Cambios  UpGrade del sistema de Punto de Venta. -	Responsable del mantenimiento  control de cambios y estabilización del sistema de Punto de venta de la empresa. -	Asegurar la estandarización los procesos de cierre  backup  reportes  etc. -	Responsable de la documentación y entrenamiento a usuarios no expertos en temas relacionados con el sistema de punto de venta. -	Desarrollar y/o implementar herramientas  técnicas y estándares para asegurar la calidad de los productos y soluciones entregadas al negocio. -	Interactuar con las diferentes unidades de negocio y las diferentes áreas (Marketing  Operaciones  Call Center  etc.) a fin de entender las necesidades de los usuarios y poder plasmarlas en soluciones de sistemas.,-	Experiencia mínima de 2 años como analista de sistemas. -	Experiencia en POS (Requerido)  -	Experiencia en Facturación Electrónica
44146015,R-E N°011-2015 ANALISTAS DE SEGURIDAD INFORMATICA,-Participar en la elaboración  ejecución y mantenimiento de las políticas  procedimientos y normas internas relacionadas a seguridad informática. -Apoyar en la implementación incremental de la NTP-ISO IEC 27001:2014 -Ejecutar los procesos de seguridad aplicables a la infraestructura tecnológica. -Ejecutar proyectos de seguridad informática en la Institución. -Ejecutar revisiones periódicas de la efectividad y cumplimiento de los controles de Seguridad de la Información de acuerdo con los dominios en el Sistema de Gestión de Seguridad de la Información. -Elaborar informes  métricas e indicadores de control en el campo de su competencia. -Otras funciones inherentes al cargo  o que le sean asignadas.,-	Experiencia comprobada mínima de tres (3) años  en puestos y funciones similares a las descritas en el presente aviso y en el sistema bancario. -	Conocimientos en seguridad informática  hacking ético  desarrollo seguro y/o riesgos en tecnologías de información.-	No registrar deudas vigentes con calificación negativa en el sistema financiero. -	No estar incurso en la Directiva N° 001-2007-PCM/SG - Registro Nacional de Sanciones de Destitución y Despido.
44146022,Analista  SENIOR - Proyectos WEB,EXPERIENCIA en los sgtes. campos o funciones:  -ARQUITECTURA de software sistemas. -Desarrollo de sistemas. -Experiencia en PLATAFORMAS web EMPRESARIALES. -Programación en lenguajes (especialmente en)  JAVA  .NET  C++   (PHP) -Bases de datos MYSQL  SQL SERVER  -Control de calidad.  -Documentación de sistemas.   Conocimientos y exp. en UML  scrum  RUP,Es deseable que tenga 03 años de exp. profesional en los campos descritos; además es REQUISITO que tenga buen nivel de ESCRITURA y LECTURA en INGLÉS  Nuestras propuestas salariales son competitivas dentro del mercado y en consideración al perfil del profesional. -Conocimientos en: UML  RUP SCRUM   Horario de Oficina DISPONIBILIDAD INMEDIATA  Competencias: Capacidad analítica de investigación trabajo en equipo  comunicación a todo nivel  proactividad  responsabilidad para el cumplimiento de metas y proyectos.  *INDIQUE EN SU CV Expectativa salarial
44146025,Analista FUNCIONAL,Requerimos un Ingeniero(a) con exp. en las posición de analista funcional y con experiencia en los sgtes. campos: -Preparación de ESPECIFICACIONES FUNCIONALES y TÉCNICAS (en proyectos que van desde la arquitectura del sistema) -Levantamiento de información. -Seguimiento a proyectos / Gestión. -Experiencia como análisis funcional para Proyectos WEbs -Diseño de sistemas. -Control de calidad. -Documentación de sistemas. -Conocimientos en Programación Metodologías uml  rup  scrum,-03 años de experiencia profesional -INGLES  INDISPENSABLE buen nivel de escritura y lectura (para el trato con usuarios y clientes)  Competencias:  -Alto nivel de negociación  comunicación fluida  asertividad para expresarse. -Aptitud para comprender y entender la percepción y enfoque del cliente y su empresa. -Capacidad analítica de investigación trabajo en equipo proactividad  enfoque de trabajo por metas y proyectos  Conocimientos en:  -UML  RUP -Programación  Base de datos  Nuestras propuestas salariales son atractivas al mercado y según la calificación profesional. INDIQUE EN SU CV EXPECTATIVA SALARIAL y tipo de disponibilidad.
44146027,Egresados para QA (de software),Nuestra empresa requiere cubrir la posición de "CONTROL de CALIDAD de SOFTWARE" el cual se incorporará a nuestro equipo de profesionales teniendo la oportunidad de adquirir mayor experiencia y aprendizaje.   EXPERIENCIA PREVIA en:  -Base de Datos  -Documentación de sistemas  -Tener base en programación  -Conocimiento de UML  RUP  scrum,REQUISITOS:  -EGRESADOS universitarios en informática o sistemas  -Experiencia previa 1 años aprox. en control de calidad y tester de software  sitios webs.  -INGLES INTERMEDIO lectura y escritura indispensable   Nuestras propuestas salariales y laborales son competitivas al mercado y considera la calificación del profesional.  Indique su expectativa salarial
44146049,Programador -analista en PHP,Vamos a incorporar a 01 analista programador experto en lenguaje PHP: Debe contar con experiencia en:  -Diseño/ Desarrollo  de sistemas -Programación avanzada en PHP (deseable también en .net etc) -Experiencia en plataformas webs empresariales -Programación en bases de datos MYSQL  SQL SERVER -Experiencia en framework (deseable no necesario en zend framework) -Control de calidad -Documentación de sistemas,Requisitos: -03 años de experiencia en funciones similares -INGLÉS Intermedio-básico Conocimientos en: -UML  RUP -SCRUM   Competencias: Capacidad analítica de investigación trabajo en equipo proactividad  responsabilidad para el cumplimiento de metas y proyectos  Nuestras propuestas salariales son acordes al mercado y según la calificación profesional  Horario de Oficina . Indique en su CV su expectativa salarial y tipo de disponibilidad
44146051,Analista Técnico de EPM/BI,* Administrar las plataforma de Hyperion a nivel técnico. * Velar por el buen funcionamiento de la plataforma  asegurando la estabilidad y disponibilidad de la misma. * Brindar soporte técnico tanto a las empresas como al equipo de Hyperion para estar a la vanguardia de los desarrollos EPM-BI. * Apoyo de nuevos proyectos de Hyperion y los sistemas relacionados. * Apoyo en el diseño del almacenamiento de los datos de las aplicaciones EPM---BI. * Apoyo en el desarrollar las aplicaciones EPM-BI. * Realizar  seguimiento para que los consultores cumplan los estándares de calidad a nivel técnico de las implementaciones de Hyperion a lo largo de los proyectos. * Realizar las pruebas funcionales de las aplicaciones.,Experiencia trabajando con sistemas  programación. Manejo de SAP  de preferencia FI/CO.
44146054,Practicante de Roles,Encargado del cumplimiento de entrega de indicadores del Área de Roles a las diferentes Áreas a las que les prestamos servicio  cumpliendo plazos y generando mejora continua a los paneles de KPI. Participar del análisis de proyectos del área en conjunto con el Analista y los Jefes de Área. Preparar presentaciones para entregar y presentarlas a la gerencia y la dirección de operaciones.,Manejo de MS Office (Intermedio) Inglés (Intermedio).
44146059,Gerente de Planificación (VP Distribución),Misión del puesto: Liderar y desarrollar los procesos de planificación de la distribución mediante la optimización del ruteo  cumplimiento de planes  diseño de territorios de venta e identificación continua de oportunidades de mejora que permitan satisfacer la necesidades de nuestros clientes de forma efectiva asegurando el menor costo de entrega y soportando la implementación exitosa y rentable de las estrategias comerciales  de acuerdo con las políticas de SabMiller y los objetivos de la VP de Distribución.  La Posición tiene como principales funciones: -	Asegurar que la planificación diaria de entregas cumple con los criterios de calidad y costo  alineando eficientemente los objetivos mediante la optimización de los recursos de distribución y logrando el menor costo posible -	Gestionar con Ventas y Distribución las diferentes variables clave que afectan la planificación de rutas de entregas tales como disponibilidad de recursos  ventanas de tiempo  fueras de ruta  volatilidad  restricciones logísticas u otros requerimientos comerciales  etc. -	Gestionar y asegurar con Almacén  BackOffice  Datos Maestros o IS las diferentes variables que afectan la planificación de rutas y alistamiento de camiones tales como acuerdos de servicios  horarios  nuevos productos  bases de datos o ajustes al software de optimización con el fin de asegurar un servicio integral de planificación de rutas. -	Evaluación continua de las herramientas tecnológicas de planificación de operaciones  tales como RoadShow o MapInfo u otros  con el objetivo de contar con soluciones adecuadas a nuestra realidad  así como también hacer el mejor uso de las mismas en la búsqueda constante de optimizar el costo de distribución y el servicio. -	Seguimiento activo del desempeño de Distribución a través del análisis de información relevante  tal como KPI’s y reportes operativos  con el objetivo de alcanzar en conjunto con Distribución y Transportes las metas definidas en los planes estratégicos y los presupuestos operativos. -	Evaluar continuamente la capacidad disponible de recursos versus la demanda estimada  con el objeto de asegurar el mejor uso de dichos recursos  así como comunicar las necesidades a las áreas respectivas.,-	Maestría en Administración de Negocios (Deseable) -	5 años de experiencia en gestión logística  comercial  proyectos  consultoría. -	Microsoft Office nivel intermedio. -	Inglés avanzado. -	Conocimiento deseable en SAP. -	Conocimiento de simulaciones  optimización de procesos. -	Conocimiento de optimización de rutas o territorios de venta. -	Conocimientos deseables en software de análisis geográfico. -	Disponibilidad para realizar viajes al interior y exterior del país. -	Indispensable contar con licencia de conducir A1.
44146062,Analista Junior de Procesos,-	Interactuar con las áreas operativas para entender los requerimientos de los usuarios -	Hacer el análisis funcional de los PROCESOS DE NEGOCIOS de manera cruzada con los sistemas de la organización  identificando políticas  reglas de negocio  indicadores  entre otros. -	Modelar y caracterizar los procesos analizados mediante herramientas BPM. -	Proponer mejoras a los procesos  evaluando su impacto en la optimización de costos  tiempo y mejorando la productividad y el desempeño de los procesos. -	Documentar los procesos y manual de procedimientos de los procesos mejorados .,-	Contar con 1  año de experiencia en el modelamiento de procesos de negocio con herramientas BPM -	Conocimientos en Gestión por Procesos  MODELAMIENTO DE PROCESOS y herramientas para analizar el desempeño de los procesos. -	Manejo de Office  Visio y/o Bizagi y/u otro software equivalente que trabaje bajo el standard  BPMN  a nivel intermedio – avanzado. -	 Capacidad de análisis  Pro actividad  Planificación y orientado al cumplimiento de resultados.
44146064,Practicante de Análisis de Información,En Interbank nos encontramos en la búsqueda de un Practicante de Análisis Financiero para nuestra División de Canales Alternativos. En este puesto las funciones son las de obtener y generar de reportes SQL - Excel. Análisis de datos  métricas y resultados del negocio. Elaboración de proyecciones de las métricas del área. Mantenimiento y actualización de reportes estándar.,Experiencia en análisis y extracción de datos.  Conocimientos específicos:	 Conocimiento sobre tendencias tecnológicas.  Otros Conocimientos: SQL  Excel Avanzado Macros
44146083,Practicante de CVM,1. Procesamiento y validación de Bases de datos  análisis de la cartera de clientes en términos de encontrar comportamientos y variables que permitan iniciativas de mejora o desarrollo de campañas. 2. Apoyo en la actualización de presentaciones y cálculo de métricas de la operación. 3. Conocer y aplicar las variables de Segmentación en la gestión de la cartera de clientes así como del mercado.  4. Apoyar el seguimiento para establecer el adecuado desempeño de los canales en términos de capilaridad y productividad. 5. Soporte en la implementación de campañas de mantenimiento y comunicación sobre el comportamiento de usuarios de acuerdo a la segmentación de los mismos. 6. Soporte en la coordinación entre las áreas funcionales.,1. Experiencia no indispensable. 2. Orientación a manejo de Bases de datos y Datamining o Inteligencia de negocios. 3. Buen manejo de base de datos.
44146094,Jefe de TI,-	Elaborar  proponer e implementar  el Plan Estratégico de Tecnologías de Información alineado al Plan Estratégico de la Compañía. -	Proponer  gestionar y atender la actualización de los sistemas de información  en coordinación con las áreas usuarias  incorporando mejores prácticas y nuevas tendencias tecnológicas. -	Administrar el Portafolio de Proyectos aprobado. -	Proponer los planes y presupuestos para la adquisición de recursos de tecnologías de información  requeridos para asegurar la renovación tecnológica e implantación de los proyectos de Tecnología de Información. -	Apoyar  dentro del ámbito de su competencia  en la definición de especificaciones técnicas de procesos de selección que guarden relación con tecnología de la información. -	Establecer las normas y estándares para la gestión de las actividades y uso de recursos de tecnologías de información  considerando las mejores prácticas del sector. -	Canalizar los requerimientos operativos cotidianos de programación que no requieren proyectos pero necesitan ser atendidos efectivamente  dimensionar propuestas de solución y asegurar la conformidad de la aceptación de las áreas para su implementación. -	Participar en la elaboración del Plan de Seguridad de la Información y el Plan de Continuidad de Negocios de la empresa  ejecutándolos de acuerdo al ámbito de su competencia.,-	Experiencia de 5 años liderando y/o participando en el proceso de implementación y estructuración de  ERP  de preferencia en empresas con una estructura de Soporte Corporativo en el Sector Servicios. -	Estudios de postgrado en implementación de ERP. -	Office a nivel intermedio. -	Inglés a nivel intermedio. -	Conocimientos sobre PMS u otro gerenciador de proyectos.
44146101,Programador de sistemas,Desarrollar y mantener páginas y aplicaciones web que forman parte del portafolio de productos digitales de la empresa. Apoyar en el desarrollo y mantenimiento de aplicaciones de gestión administrativa utilizados por la diversas áreas de la empresa. Mantener al día las versiones de los códigos fuentes desarrollados mediante las herramientas de control de versiones utilizadas en la empresa. Responder como soporte de nivel experto para solucionar posibles incidencias con las aplicaciones que estén bajo su responsabilidad.,Al menos 2 años de experiencia demostrable en desarrollo de páginas web utilizando wordpress. Creación de plugins para Wordpress. Experiencia demostrable en creación y uso de temas para wordpress. Conocimientos en diseño de bases de datos y su gestión utilizando MySQL. Conocimiento a nivel de usuario desarrollador de entornos Linux. Conocimientos en desarrollo con Java script  html5  css3. Experiencia en el uso de JSON  XML. Experiencia en control de versiones usando GIT. Deseable conocimiento de programación en Ruby on Rails.
44146103,Programador Senior,Descripción del Puesto: Ejecutar la programación de los desarrollos y mantenimientos de software correspondientes a los proyectos y productos de la empresa  de acuerdo a las especificaciones del cliente  plazos y calidad establecidas por la empresa.,Formación: Ingeniero de Sistemas  Informática o afines. Modalidad de Contrato: Planilla Experiencia Profesional: De preferencia 2 años de experiencia laboral en puestos similares. Conocimientos Informáticos: De preferencia conocimiento de los productos de HIPER Conocimiento y experiencia en desarrollo en Lenguaje Java o .NET o C++ o Android o iOS. Conocimiento de patrones de diseño y experiencia en programación a tres capas bajo el patrón MVC Conocimientos de frameworks Java  Experiencia con servicios de datos o Web Services Conocimientos en Jasper  WAS. Herramientas de Desarrollo: - Eclipse IDE (Entorno de Desarrollo)  - NetBeans (Entorno de Desarrollo) - iReport (Herramienta de diseño de Reportes)  Manejo de Base de datos SQL Server  nivel intermedio. Manejo de Oracle nivel intermedio Cursos y Certificaciones:  Certificación en Plataforma Microsoft. Certificación Java. Certificación SQL. Certificación Oracle. Competencias (Habilidades): Capacidad de resolución de problemas  Capacidad de concentración  Capacidad de aprendizaje Innovación  Creatividad  Adaptabilidad y Flexibilidad Se ofrece: -Línea de carrera. -Ser parte de una empresa en franco crecimiento  con soluciones instaladas en Latinoamérica y Estados Unidos  en más de 16 países. -Ingreso a planilla con todos los beneficios de ley desde el primer día. -EPS cubierta al 100% (desde el 4to mes). -Vales de Sodexo alimenticio por monto S/. 110 - Horario de Lunes a Viernes de 9:00am. a 6:00pm. -Capacitación constante en las líneas de productos y soluciones que ofrece la empresa.
44146109,PRACTICAS ASISTENTE COMERCIAL Y MARKETING,Actualización Periódica de Base de Datos de Clientes Búsqueda de Nuevos Clientes y Crecimiento de Cartera Contacto y Negociación con Jefes de Capacitación y RRHH de empresas  Atención al Cliente y Ventas Telefónicas y por E-mail Negociación y Cierre de Ventas con Clientes Estudios de Mercado y Comportamiento del Consumidor Apoyo en el Plan y estrategias de Marketing  y Comunicaciones Marketing Relacional y Gestión de Clientes Apoyo a  Estrategias de Publicidad y Promoción Apoyo al desarrollo de negocios y ventas por internet Apoyo en Eventos de Capacitación Empresarial Apoyo administrativo y contable básico,Sin Experiencia Laboral  Conocimientos: Dominio de Computación e Internet   Competencias:  - Excelente Comunicación a todo nivel - Iniciativa y creatividad - Trabajo en equipo y liderazgo - Capacidad de resolución de problemas  - Automotivación y adaptabilidad  - Integridad  responsabilidad y valores   Se Ofrece:  -Practicas Certificadas -Oportunidad de desarrollo profesional  -Excelente ambiente de trabajo  -Programa de capacitación  Preferentemente viva distrito de San Miguel o zona aledaña y no lleve estudios en meses de verano. También que pueda tener disponibilidad de tiempo para practicas en los siguientes ciclos
44146126,Practicante de Compensaciones y Planillas,Analizar  consolidar y actualizar la información relacionada a compensaciones y beneficios utiizando los diferentes sistemas y plataformas ERP con las que cuenta el grupo  con la finalidad de emitir reportes y proporcionar información oportuna y precisa que sea de utilidad para la toma de decisiones.  Funciones: -Organizar y validad la información para elaboración de reportes de FTE Y KPIs reportados. -Organizar y mantener en orden e ingresados los files y data de novedades para los diversos procesos de planillas. -Actualizar y preparar reportes diversos (vacaciones  subsidios  horas extra  headcount  labor cost  etc.) para la toma de decisiones oportunas. -Participar en la preparación y análisis de información de las encuestas salariales en las que participe la empresa. -Elaborar descripciones de cargo conforme a la metodología utilizada por la empresa.  Requisitos indispensables: -Egresado o Bachiller de las carreras de Administración de Empresas  Administración de Recursos Humanos  Ingeniería Industrial  Economía  Estadística e Ingeniería Económica. -Capacidad de análisis y síntesis. -Capacidad para trabajar de manera independiente. -Conocimiento avanzado de Excel -Inglés a nivel intermedio / avanzado.,
44146131,Analista de Procesos,-	Elaborar de modelos de procesos del negocios. -	Identificación de Servicios. -	Diseño técnico del proceso en caso de automatización. -	Preventa recopilando información. -	Definición  diseño y elaboración de demos.  Deseable -	Experiencia como Analista de Procesos. -	Haber participado en proyectos de automatización de procesos de negocio. -	Conocimiento de plataformas BPM. -	Curso en Gestión de Procesos de Negocio (Business Process Management-BPM). -	Modelamiento de procesos con BPMN. -	Conocimiento en Arquitectura Orientada a Servicios SOA. -	Conocimiento avanzados en programación Java -	Inglés.,java.
44146138,Especialista de Datamart,-	Diseñar  mantener y mejorar el DATA MART  de Negocios. -	Administrar y centralizar la información comercial de manera ordenada  asegurando su calidad  flexibilidad  oportunidad y disponibilidad. -	Mejorar la eficacia comercial  a través de la definición  desarrollo y gestión de herramientas comerciales de soporte a las ventas y de la centralización de actividades operativas que quiten atención y tiempo a la red comercial. -	Canalizar las oportunidades de mejora  en las herramientas y manejo de información comercial dentro de la red de Agencias. -	Analizar la información de gestión para sugerir propuestas de mejora y elevar los niveles de performance (productividad comercial) de los distintos canales. -	Definir programa de visitas a las Agencias para recolectar información y estar altamente sensibilizado con las necesidades de cada una de ellas. -	Supervisar y organizar las actividades del rol Analista de Datamart Negocios,-	Experiencia en Administración y explotación de Base de Datos. -	Dominio de Excel Avanzado  Macros en Excel  SQL nivel intermedio  ORACLE nivel medio. -	Experiencia en indicadores bancarios  datamart  modelo de datos  data mining  datawarehouse  inteligencia de negocios -	Experiencia en la gestión de proyectos.  Beneficios: -	Ingreso a planilla. -	Seguro de salud EPS. -	Otros.
44146139,Especialista de Seguimiento Operativo,-	Realizar seguimiento a la remuneración variable de los diversos roles de la división de negocios. -	Monitorear y consolidar las necesidades de capacidad instalada a la red de agencias (asesores de negocios  promotores de venta y ejecutivos comerciales). -	Realizar seguimiento e identificar oportunidades de mejora al proceso de Transferencia de Cartera. -	Monitorear el cumplimiento ó cambios de las expectativas razonables del límite de clientes que puede atender un Asesor de Negocios. -	Monitorear la Georeferenciación a fin de realizar un uso eficiente en la dispersión de las carteras y asignación de Asesores de Negocios. -	Seguimiento a los resultados de los canales complementarios de ventas (Promotor de Ventas y Asistentes de Negocios  Ejecutivos Comerciales  GS). -	Elaborar y presentar informes de seguimiento y recomendaciones de mejora de los diferentes aspectos relacionados al seguimiento operativo de la red. -	Supervisar y organizar las actividades del rol Analista de Seguimiento Operativo,-	Experiencia: análisis de información  manejo del motor de base de datos  en empresas del sector financiero (deseable microfinanciero). -	Conocimientos: modelo del negocio  manejo intermedio de SQL  Microsoft Office (buen conocimiento de Excel).  Beneficios: -	Ingreso a planilla. -	Seguro de salud EPS. -	Otros.
44146142,Auditor de Sistemas,-	Desarrollar evaluaciones del sistema de control interno relacionado a tecnologías de la información  identificando riesgos y controles  promoviendo el mejoramiento de la gestión. -	Elaborar los informes y exponer los resultados de la auditoría con las gerencias de las áreas auditadas. -	Realizar seguimiento a las recomendaciones de las observaciones. -	Asistir en la preparación y desarrollo del plan anual de auditoría. -	Participación y apoyo en las auditorías integradas.,-	Contar con conocimientos en marcos metodológicos y control como: COSO  COBIT  ITIL  PMBOK  ISO27001. -	Tener conocimientos de: SQL  ORACLE  VisualBasic  Macros en Excel  ACL. -	Conocimiento en evaluación de riesgos de TI e identificación de controles. -	Nivel de inglés intermedio. -	Experiencia en auditoria interna y externa  pruebas de controles internos o de cumplimiento mínimo 2 años.  Beneficios: -	Ingreso a planilla. -	Seguro de salud EPS. -	Otros.
44146151,Analista de Sistemas,-	Participar en el diseño e implementación de nuevas plataformas y su integración a la red. -	Poner en marcha nuevos servidores con S.O. Linux  realizar backups. -	Monitorizar en rendimiento de los servidores  documentar los sistemas  (software) -	Instalación de bases de datos replicadas  con backups automáticos -	Diagnóstico de las bases de datos y análisis de rendimiento. -	Programar scripts en Linux para automatizar procesos  crear reportes  monitorizar servicios  etc. -	Administrar el laboratorio interno de la empresa.,-	Dominio de Inglés a nivel intermedio -	Manejo de LINUX (Read Hat  centos) a nivel avanzado. -	Manejo de Base de datos SQL y Oracle a nivel avanzado. -	Manejo de Shell – scripting  y virtualización a nivel avanzado. -	 Experiencia igual o mayor a 3 años realizando funciones similares.
44146153,Consultor Junior para participar en proyectos de TI,realizar las labores encomendadas en la implementación de proyectos de sistemas para las empresas top 100 del Perú  utilizando las herramientas propias de Oracle o SAP.,Experiencia: no indispensable  Nivel:Quinto superior o potencial para ser quinto superior. Que encuentre en el aprendizaje una motivación permanente. Facilidad de comunicación a alto nivel. Capacidad para trabajar bajo presión. Orientado al trabajo en equipo.  Otros: Idioma: Inglés+-  Conocimientos de herramientas de Windows.  Integridad y ética profesional.
44146184,Desarrollador Web,Desarrollar aplicaciones web para los proyectos que se encuentra desarrollando la empresa. Además  poder desarrollar test automáticos para el código que desarrolle.,De preferencia conocer PHP y frameworks de desarrollo web (Cake PHP). Es deseable conocimiento de HTML y tecnologías de backend (Servlets  Struts o algún framework Web para Java).
44146185,PRACTICANTE DE AUDITORÍA DE SISTEMAS,- Apoyar al equipo de auditoría en las actividades relacionadas a la validación del cumplimiento de controles en los procesos en el área de tecnología.   - Revisar la configuración de parámetros de seguridad de plataformas y base de datos.   - Manejar y procesar de bases de datos información.,
44146189,Consultor TI,Encargado de proyectos que la empresa le seleccione,Egresado de sistemas o afines Experiencia de 5 años Modelado de procesos  Conocimiento oracle bpm 11g o 12c
44146192,Programador,Programador de software. Conocimiento de procesadores tales como ARM para aplicaciones de codificación  de-codificación  modulación. Conocimiento de los sistemas de televisión DVB  ISDB-T a nivel de programación de tables PSI/SI.  Conocimiento de codificación de video y audio H.264  HEVC  HE-AAC  VP8  VP9. Conocimiento de streaming y protocolos IP  UDP  etc.,Nuestra empresa está en búsqueda de un programador que maneje las herramientas de programación para equipos electrónicos tales como Set-Top-Boxes (STB) con chips integrados para aplicaciones de audio y video por satélite  IPTV  entre otros.  Profundo conocimiento de Linux  Frameworks y herramientas para la programación de aplicaciones Middleware y OTT.  Debe ser una persona investigadora por su cuenta  y que se mantiene constantemente actualizado con las nuevas tecnologías relacionadas a su función.
44146194,Practicante de Sistemas,-	Apoyo en procesos de Business Intelligence. -	Participar en procesos de documentación de Sistemas. -	Realizar evaluación de calidad de Sistemas. -	Identificar oportunidad de mejoras en los sistemas de la cía.,-	Conceptos de Business Intelligence. -	Manejo de herramienta QlikView (deseable). -	Conocimiento de metodología RUP . -	Conocimientos básicos de programación y manejo de herramientas Microsoft (.NET  SQL). -	Conocimientos básicos de análisis y diseño de sistemas. -	Skills de comunicación  proactivo  ordenado  orientado a resultados.
44146195,Analista de Sistemas/Network Administrator,Diseñar  planear  administrar  organizar  dirigir  coordinar e implementar lo concerniente al sistema de información de Marco Peruana S.A. Elaborar y supervisar los proyectos  programas  planes y carteras anuales de: Mantenimiento Preventivo de Equipo  Respaldo de Datos de Información  y Proyectos Propuestos anuales.   Mantener la operatividad de las aplicaciones básicas por medio de la respuesta a las consultas de los usuarios. Desarrollar guías de ayuda  manuales técnico  y diagramas. Entrenar al nuevo personal no informático en las particularidades del sistema de la empresa para el uso de aplicaciones básicas. Recopilar y analizar información de acuerdo a las necesidades de nuevos desarrollos o de los sistemas de aplicación en uso. Elabora informes periódicos de las actividades realizadas. Supervisa el trabajo del personal a su cargo. Realiza cualquier otra tarea afín que le sea asignada,Análisis/Desarrollo a nivel Cliente/Servidor UML Administración de BD SQL Server
44146201,Analista SAP R/3 PM y MM / Analista SAP R/3 CRM,-Realizar el seguimiento sobre los requerimientos o incidentes que son atendidos por los proveedores (Outsourcing).  -Gestionar y brindar solución sobre los incidentes producidos durante y fuera de la jornada laboral  relacionadas con procesos de negocios procesados en SAP  para garantizar la continuidad Operativa y funcional del sistema SAP. -Analizar permanentemente los indicadores de atención a requerimientos según el o los módulos SAP que se encuentran bajo su responsabilidad. -Consolidar y reportar las novedades que se presenten en el Centro de soluciones SAP al Coordinador SAP. -Actualizar los informes de soporte y solución de problemas realizados a través del sistema de registro de incidentes. -Desarrollar e implementar documentación que soporte los procedimientos y procesos automatizados -Liderar proyectos de implementación SAP.,Experiencia  Mínimo 5 años realizando actividades como Analista funcional en módulos SAP (Análisis y Configuración de procesos de negocio en SAP). Mínimo 3 años brindado asesoría y soporte funcional a usuarios finales en plataformas SAP. Participación en 3 proyectos de implementación de ERP  preferentemente en SAP. Programación ABAP. Experiencia comprobada como analista funcional SAP en alguno de los módulos siguientes con mayor énfasis en al menos uno de ellos:  -SAP R/3 – PM  -SAP R/3 - MM  -SAP R/3 – CRM  -SAP IS-U/CCS -SAP IS-U/EDM  Conocimientos Conocimientos de sistemas operativos Linux  Microsoft Windows  OS/400. Conocimiento de base de datos DB2/400  SQL Server  ORACLE. Conocimiento de herramientas informáticas a nivel avanzado (Word  Excel  Power Point.). Conocimiento en metodologías para la gestión de proyecto (PMI) e implementación (ASAP). Conocimiento de Lenguaje de programación ABAP. Conocimiento en el Manejo funcional y parametrización de los módulos del sistema SAP ERP 6.0 o superiores. Conocimientos de la plataforma SAP NetWeaver (Process Integration  Portal). Metodología Rational en Proyectos de 1 a 3 meses.
44146204,ABAP Trainee,Buscamos programadores con 1 año de experiencia que estén interesados en capacitarse en ABAP4 con miras a convertirse en consultor técnico SAP.  Es imprescindible contar con sólidos conocimientos lógicos y teóricos de programación  así como habilidades de investigación y trabajo en equipo. Se hará una evaluación para la selección de candidatos.   Se ofrece: capacitación necesaria para ocupar el puesto de SAP ABAP Developer (luego de haber demostrado la aptitud necesaria)  desarrollo y proyección profesional  así como un excelente ambiente laboral. Sueldo básico durante la capacitación (S/. 750 por 7 meses) Interesados enviar su cv a informes@xternal.biz,Al menos un año de experiencia en programación y manejo de bases de datos No es necesario contar con conocimiento o experiencia previa con SAP o ABAP
44146210,Programador y Redes,Las responsabilidades son las siguientes: Mantener la página web  el firewall  la red  las Pcs y las laptops operativas y al día con las actualizaciones. Realizar programas y el mantenimiento de estos para nuestros eventos.,Necesitamos que tengan conocimiento de lo siguiente:  Desarrollo de Aplicaciones Cliente Servidor. Entornos Visual Basic 5.0  VB.NET  C# y SQL Server  para brindar servicios de Desarrollo. Manejo de Base de Datos SQL 2005 / 2008.  Experiencia en herramientas .Net como mínimo versión 8 (Visual Basic  #C  etc.). Modelamiento de Datos. Desarrollo Web utilizando PHP y MySQL. Desarrollo con HTML y CSS. Configuración de Redes. Instalación S.O Windows y Soporte Windows 7  Windows 2008  Windows 8. Servidores Microsoft 2003 y 2008. Cableado Estrucuturado. Redes Wifi. Configuracion de Equipos Switch. Conocimiento de Endian y Pfsense para firewall.
44146213,Coordinador de Service Desk,Manejar el Primer Nivel de Asistencia (First Level Support) para la atención y resolución de incidentes y requerimientos realizando el debido escalamiento interno o externo y definiendo acciones para minimizar la re-inicidencia de dichos casos. Garantizar la implementación oportuna de iniciativas y proyectos de Service Desk locales  regionales y globales; y dar reportes a los usuarios finales sobre el estado y culminación de sus requerimientos.  Contactar proveedores de servicio en la definición y cumplimiento de los niveles de acuerdo de servicio (Service Level Agreement). Coordinar y controlar los recursos y  controlar el presupuesto anual de gastos (OPEX) y plan de inversiones y reemplazos (CAPEX) relacionado con la infraestructura tecnológica del área. Asegurar el cumplimiento (Compliance) de los estándares de IT global en su afiliada. Gestionar los recursos de infraestructura tecnológica reconciliado con el registro contable (activos fijos). Garantizar la operatividad y mantenimiento de los indicadores de gestión relativos al Primer Nivel de Soporte así como los indicadores sobre los niveles de satisfacción de usuarios finales. Asegurar la asignación del recurso técnico (personal) para el soporte en labores. Conducir y guiar al recurso humano asignado a fin de alcanzar los altos niveles de servicio esperados.,Deseable especialización en IT  certificación o equivalente. De 4 a 5 años de experiencia en áreas de 1er y 2do nivel de asistencia de preferencia en la industria farmacéutica. Experiencia en conducción y participación en proyectos de infraestructura locales y regionales. Experiencia mínima de 3 años liderando equipos de IT. Competencias: Buenas relaciones interpersonales  responsabilidad  orientación al cliente  orientación a resultados y sentido de urgencia.
44146215,Gerente de Cuentas Claves,Funciones  Mantener actualizada la base de datos de oportunidades para los reportes semanales. Registrar las oportunidades con los partners para obtener preferencias en las mismas. Mantener actualizadas las oportunidades en la web de los partners. Administrar correctamente la relación con los partners que representan. Administrar el tiempo y cartera de clientes  dedicando un aproximado del 60% del tiempo en visitas y reuniones con clientes. Realizar ingresos de negocio de manera ordenad para permitir un buen traspaso al área de operaciones y proyectos.  Competencias:  Liderazgo Comunicación a todo Nivel Capacidad de persuasión. Organización y Planificación. Proactividad y Autonomía.,Experiencia de 5 años en posiciones similares en el área comercial. Interés por el sector tecnológico.
44146232,Ejecutivo Comercial (Tecnología) - Sector Corporativo,Realizar actividades de prospección  captación y mantenimiento de potenciales clientes para ofrecer los servicios que brindamos de TI.  Seguimiento de las solicitudes y/o requerimientos del cliente.  Realizar informes semanales sobre el estado de las solicitudes de Servicio y la captación de clientes potenciales.  Plantear Estrategias de Ventas.  Elaborar Reportes de Ventas Semanales.,Experiencia: 2 años en el área comercial.  Experiencia y conocimientos en el rubro de ventas de intangibles  deseable de servicios de Tecnología.
44146246,Analista de Proyectos de Mejora de Procesos,Clínica Internacional  primera Red de Servicios de Salud del Perú acreditada por Joint Comission International  que cuenta con una oferta de valor renovada  con infraestructura médica moderna en tecnología y todas las facilidades que puedan requerir nuestros pacientes  con procedimientos eficientes que complementan plenamente la calidad de nuestro Staff Médico y Asistencial.  Principales funciones:  - Determinación de los procesos del Sistema de Gestión MGCI. - Analizar problemas y proponer soluciones. Incluye análisis de datos mediante el uso de tablas y gráficos. - Controlar e informar avances en costos  tiempos y performance usando herramientas que ayuden a visualizar los niveles de progreso.,- Mínimo de 2 años de experiencia (no considerar prácticas pre-profesionales) en áreas como: Operaciones  Calidad  Procesos  Sistemas de Gestión  ISO9001  Productividad  Proyectos. - Experiencia en el sector salud (Se valorará). - Gestión orientada a Procesos. - Herramientas de Calidad. - Lean Manufacturing. - Gestión de Proyectos. - Gestión de la Calidad y Seguridad en Servicios (en ISO 9000).
44146256,Gerente Administración,Reporte al directorio y cumplimiento de sus directrices. Estructuración  y Control de la Estrategia de la empresa. Implementación de las definiciones de Inversión/Retorno. Administración Financiera de corto y largo plazo. Gestión de los Recursos Humanos. Gestión de la Operación (servicios profesionales  soporte y producto). Estrategia Comercial. Seguimiento y control presupuestal (ingresos  costos e inversión). Cumplimiento de metas y objetivos de rentabilidad. Visualización de Nuevos Productos y  Servicios. Visualización de Nuevos Mercados. Cumplimiento de las Metas de Ventas. Cumplimiento de las metas de Costo.,Experiencia al menos de 10 años laborales y más de 5 en cargos de Gerencia de Administración o Gerencia de Operaciones en empresas de servicios tecnológicos  consultoría  desarrollo de software o telecomunicaciones. Ingles a nivel intermedio y office avanzado.
44146272,Practicante de Experiencia del Cliente,1) Interactúa con bases de datos y procesa información para elaborar reportes de KPI’s del negocio. 2) Analiza los resultados y propone acciones para mejorarlos. 3) Colabora con los proyectos de mejora en la Experiencia del Cliente. 4) Participa de la elaboración de presentaciones ejecutivas para reportar el avance de los proyectos. 5) Hace seguimiento a actividades de Experiencia del Cliente.,1) Dominio sobre herramientas de procesamiento de base de datos: SQL  Access  Oracle  etc. 2) Habilidad de comunicación interpersonal a todo nivel. 3) Orientado a alcanzar metas/objetivos. 4) Deseable contar con experiencia en área comercial y en emisión de reportes.
44146273,Practicante de inteligencia comercial retail,Manejo y explotación de base de datos en SPSS (deseable)  Business Object (o programa de Inteligencia de Negocios: Microstrategy). Análisis  síntesis y presentación de resultados en Excell (Avanzado: conocimiento de Macros y tabla dinámicas).  Coordinación con BI  producto y publicidad.,Office – manejo de Excell y Powerpoint  avanzado y de base de datos. Conocimiento del sistema Business Objects (Deseable).
44146276,Analista de Sistemas,-	Participar en el diseño e implementación de nuevas plataformas y su integración a la red. -	Poner en marcha nuevos servidores con S.O. Linux  realizar backups. -	Monitorizar en rendimiento de los servidores  documentar los sistemas  (software) -	Instalación de bases de datos replicadas  con backups automáticos -	Diagnóstico de las bases de datos y análisis de rendimiento. -	Programar scripts en Linux para automatizar procesos  crear reportes  monitorizar servicios  etc. -	Administrar el laboratorio interno de la empresa.,-	Dominio de Inglés a nivel intermedio. -	Manejo de LINUX (Read Hat  centos) a nivel avanzado. -	Manejo de Base de datos SQL y Oracle a nivel avanzado. -	Manejo de Shell – scripting  y virtualización a nivel avanzado. -	 Experiencia igual o mayor a 3 años realizando funciones similares.
44146312,Analista de proyectos - TI,Gestionar proyectos con el rol funcional y participando desde la definición  medición  y desarrollo en cada etapa del proyecto. Supervisar y controlar el cumplimiento de la planificación de cada proyecto mediante informes de gestión  identificando los riesgos y estableciendo alternativas de solución. Elaborar y participar en la elaboración de documentos funcionales. Apoyar a los usuarios en el proceso de certificación. Administrar  controlar y dar mantenimiento a los parámetros del sistema de Tarjeta de Crédito  en coordinación con todas las áreas involucradas. Elaborar informes de estado en forma periódica del módulo de parámetros y los cambios que se hayan producido. Efectuar el control de calidad del módulo de parámetros para cada requerimiento presentado por el usuario. Participar en reuniones que involucren nuevas definiciones e identificar mejoras en los procesos involucrados incluyendo a los que estén relacionados con parámetros. Otras funciones que indique el Jefe del área.,Experiencia mínima de dos años implementando proyectos de TI. Conocimientos en MS Office (word  excel  power point  Visio  Project)  Bizagi y Base de Datos. Deseable experiencia en Sistemas de Tarjeta de Crédito  Crédito Efectivo  Créditos Personales  Ahorros  y/o otros productos bancarios.
44146316,Analista Programador,- Analizar y programar los nuevos proyectos que le sean asignados por el Coordinador de Mantenimiento y Desarrollo de Sistemas. - Desarrollar soluciones de software alineadas con los objetivos de la empresa. - Implementar y poner en marcha los proyectos asignados. - Apoya a la puesta en marcha de los proyectos  corrigiendo los posibles errores que se generen. - Cumplir con las especificaciones para la programación  pruebas  control de informes y operaciones  desarrollar la lógica de programación y codificación  ejercer las pruebas y simulaciones que requieran las aplicaciones.,Conocimiento:  - Con conocimiento en desarrollo de soluciones de software  programación y manejo de base de datos. - Conocimiento en lenguaje de programación.
44146319,Practicante de Control de Sistemas,1.	Consolidar en un archivo Excel la información de costos de las filiales (gastos recurrentes  gastos por requerimientos de sistemas  proyecciones  etc). 2.	Coordinar con los responsables de los países la transmisión de la información de costos y de iniciativas locales. 3.	Llevar el control de las actas de reunión de las reuniones de seguimiento. 4.	Coordinar con Sistemas GR para que se realicen las actividades de las filiales que deban atender. 5.	Hacer seguimiento a los SLAs de Sistemas de las filiales.,De preferencia prácticas en áreas de sistemas.
44146326,Practicante Pre profesional,Objetivos: - Obtener conocimientos para la configuración  reparación  instalación e inventario de los distintos equipos de cómputo de la empresa y atención a usuarios (Help Desk). - Obtener conocimiento en planificación  diseño e implementación de sistemas y servicios de telecomunicación  gestión de sistemas de información y telecomunicaciones. - Obtener conocimiento en identificación y resolución de problemas de transmisión y recepción de señales e interconexión de redes.,-Presentar Carta de Presentación -Se solicita estudiante de 7° 8° 9° y 10° ciclo de la especialidad de Ing. de Telecomunicación e Ing. Informática.
44146331,Diseñador Web,Nuestra empresa ha aperturado 02 vacantes para la posición de: DISEÑADORes WEB.   FUNCIONES:  -DISEÑO Y MANTENIMIENTO de sitios Web   EXPERIENCIAS EN:  -DISEÑO DE PAGINAS WEBs. Experiencias en: HTML versión 5 CSS JScript .opcional jquery  -Exp. en MAQUETACION -Diseño en Photoshop  Firework  (básico) para banners y websites  -Deseable exp en PHP wordpress JOOMLA  Drupal,-02 año de experiencia (mínimo) en puestos similares -INGLES INTERMEDIO (lectura y escritura)  INDIQUE en su CV sus expectativas salariales (enviar cv al correo de la empresa)  DE PREFERENCIA ADJUNTE algunos de sus trabajos realizados   OPORTUNIDAD para egresados de computación  informática  diseño  ingeniería informática etc Disponibilidad inmediata
44146332,Analista  SENIOR - Proyectos WEB,EXPERIENCIA en los sgtes. campos o funciones:  -ARQUITECTURA de software sistemas. -Desarrollo de sistemas. -Experiencia en PLATAFORMAS web EMPRESARIALES. -Programación en lenguajes (especialmente en)  JAVA  .NET  C++   (PHP) -Bases de datos MYSQL  SQL SERVER  -Control de calidad.  -Documentación de sistemas.  -Conocimientos y exp. en UML  scrum  RUP,Es deseable que tenga 03 años de exp. profesional en los campos descritos; además es REQUISITO que tenga buen nivel de ESCRITURA y LECTURA en INGLÉS  Nuestras propuestas salariales son competitivas dentro del mercado y en consideración al perfil del profesional. -Conocimientos en: UML  RUP SCRUM   Horario de Oficina DISPONIBILIDAD INMEDIATA  Competencias: Capacidad analítica de investigación trabajo en equipo  comunicación a todo nivel  proactividad  responsabilidad para el cumplimiento de metas y proyectos.  *INDIQUE EN SU CV Expectativa salarial
44146333,Analista FUNCIONAL,Requerimos un Ingeniero(a) con exp. en las posición de analista funcional y con experiencia en los sgtes. campos: -Preparación de ESPECIFICACIONES FUNCIONALES y TÉCNICAS (en proyectos que van desde la arquitectura del sistema) -Levantamiento de información. -Seguimiento a proyectos / Gestión. -Experiencia como análisis funcional para Proyectos WEbs -Diseño de sistemas. -Control de calidad. -Documentación de sistemas. -Conocimientos en Programación Metodologías uml  rup  scrum,-03 años de experiencia profesional -INGLES  INDISPENSABLE buen nivel de escritura y lectura (para el trato con usuarios y clientes)  Competencias:  -Alto nivel de negociación  comunicación fluida  asertividad para expresarse. -Aptitud para comprender y entender la percepción y enfoque del cliente y su empresa. -Capacidad analítica de investigación trabajo en equipo proactividad  enfoque de trabajo por metas y proyectos  Conocimientos en:  -UML  RUP -Programación  Base de datos  Nuestras propuestas salariales son atractivas al mercado y según la calificación profesional. INDIQUE EN SU CV EXPECTATIVA SALARIAL y tipo de disponibilidad.
44146334,Egresados para QA (de software),Nuestra empresa requiere cubrir la posición de "CONTROL de CALIDAD de SOFTWARE" el cual se incorporará a nuestro equipo de profesionales teniendo la oportunidad de adquirir mayor experiencia y aprendizaje.   EXPERIENCIA PREVIA en:  -Base de Datos  -Documentación de sistemas  -Tener base en programación  -Conocimiento de UML  RUP  scrum,REQUISITOS:  -EGRESADOS universitarios en informática o sistemas  -Experiencia previa 1 años aprox. en control de calidad y tester de software  sitios webs.  -INGLES INTERMEDIO lectura y escritura indispensable   Nuestras propuestas salariales y laborales son competitivas al mercado y considera la calificación del profesional.  Indique su expectativa salarial
44146335,Analista de Pruebas de Software - QA,-Ser el responsable del análisis y ejecución de Pruebas de Software. -Ejecutar las tareas y casos de prueba. -Recibir y analizar la documentación del aplicativo para generar los casos de prueba  definición de estrategia de pruebas y planificación de pruebas. -Identificar el mejor procedimiento para utilizar las herramientas.  -Documentar y verificar casos de prueba. -Informar al test leader los inconvenientes encontrados.,-Mínimo contar con 2 años de experiencia laboral como Analista QA. -Bachiller de la carrera profesional de Ingeniería de Sistemas  Informática o afines. -Manejo de lenguajes de programación Java (AVANZADO). -Manejo de JUnit  Selenium. -Conocimiento SQL Server (AVANZADO). -Experiencia trabajando con metodología RUP; UML; y diseño de base de datos. -Conocimiento de mejores prácticas ISTQB. -Conocimiento de Metodologías de Pruebas de Software.
44146336,Analista-Programador en PHP,-Diseño-desarrollo de sistemas -Programación en lenguajes PHP -Experiencia con plataformas webs empresariales -Bases de datos MYSQL  SQL SERVER etc -Experiencia con framework  -Control de calidad -Documentación de sistemas,Requisitos: -03 años de experiencia profesional -INGLÉS INTERMEDIO escritura y lectura  Deseable Conocimientos en: -UML  RUP -SCRUM   Competencias: Capacidad analítica de investigación trabajo en equipo proactividad  responsabilidad para el cumplimiento de metas y proyectos  Nuestras propuestas salariales son acordes al mercado y según la calificación profesional  Horario de Oficina . Indique en su CV su expectativa salarial y tipo de disponibilidad
44146348,PRACTICANTE DE ANALISIS DE RENTABILIDAD Y PROCESAMIENTO DE LA INFORMACION,Analizar el comportamiento de la rentabilidad de los clientes del segmento apoyado en la explotación de las bases de datos de la planta factura  planta en servicio y palancas comerciales (altas  bajas y migras)  Funciones:  Realizar la evaluación de la rentabilidad de las campañas comerciales de los productos del segmento Hogares Realizar el procesamiento de información necesario para la realizar la evaluación expost de la rentabilidad de las campañas  haciendo seguimiento semanal y mensual de las mismas Apoyar con la automatización de las funciones del área,Softwares:  Gestores de BD	 Excel 2010
44146361,Ingeniero de Proyectos,Profesional con mínimo 3 años de experiencia en proyectos de Inteligencia de Negocios.  Conocimiento avanzado respecto a proyectos BI en los siguientes tópicos: Levantamiento de requerimientos  Diseño e implementación de Datawarehouse  diseño de Datamart  proceso ETL  reportería BI  cubos.  Fuertes conocimientos SQL  Programación avanzada en SQL (SQL Server 2008-2012)(procedimientos almacenados  funciones  índices  optimización de queries)   Experiencia en procesos de integración de datos (ETL) en proyectos BI.   Experiencia con cargas de tipo Full e Incremental.  Conocimiento y experiencia en herramientas ETL  idealmente SQL Server Integration Services (SSIS).  Conocimiento y experiencia de Herramientas BI  idealmente Qlikview.,Experiencia con base de datos Informix.  Experiencia en proyectos del rubro Financiero (idealmente Riesgos).  Experiencia en administración Base de datos SQL Server 2008-2012.  Disponibilidad para viajar dentro del Perú.
44146384,Trainee en Programación Java/Net,-	Interés por aprender una nueva herramienta de programación requerida en el mercado laboral de TI. -	Interés en formar parte de una firma global de TI.,-	Experiencia mínima de 6 meses realizando programación en java  o .Net -	Conocimiento en herramientas como Base de datos ( Oracle  SQL Server )  HTML  JavaScript y Oracle Services Bus. -	Conocimiento en inglés a nivel básico y Ofimática a nivel avanzado.
44146385,Trainee en Programación Cobol  Visual Basic 6.0:,-	Experiencia mínima de 6 meses realizando programación en Cobol  Visual Basic 6.0: -	Conocimiento en herramientas como Base de datos (Oracle  SQL Server )  HTML  JavaScript y Oracle Services Bus. -	Conocimiento en inglés a nivel básico y Ofimática a nivel avanzado.,-	Interés por aprender una nueva herramienta de programación requerida en el mercado laboral de TI. -	Interés en formar parte de una firma global de TI.
44146386,Programador Siebel,-             Buen nivel de comunicación  gusto por trabajar en equipo  orientación a resultados  compromiso y responsabilidad. -             Interés por aprender una nueva herramienta de programación requerida en el mercado laboral de TI. -             Interés en formar parte de una firma global de TI.,-             Experiencia mínima de 1año realizando modelación de datos  scripting y las integraciones con otros sistemas. -              Conocimiento en herramientas SIEBEL CRM mínima de 6 meses a más. .               Conocimiento de Base de datos ( Oracle  SQL Server )  HTML  JavaScript y Oracle Services Bus. -             Conocimiento en inglés a nivel básico y Ofimática a nivel avanzado.
44146387,Analista Programador Siebel,-  Documentar la toma de requerimientos de negocios. - Apoyar la realización de análisis de brechas entre requerimientos de negocios y software.,-Experiencia mínima de 3 a 4 años alineada a implementación con herramientas SIEBEL -Ingles a nivel avanzado -Deseable experiencia en Siebel  CRM  Java  SQL  Modeling
44146388,Manager Siebel,-Experiencia mínima de 5 años alineada a implementación con herramientas SIEBEL. -Ingles a nivel avanzado. -Deseable experiencia en Siebel  CRM  Java  SQL  Modeling.,-Ingles a nivel avanzado. -Deseable experiencia en Siebel  CRM  Java  SQL  Modeling.
44146389,Consultor Siebel,- Realizar actividades de diseño de aplicaciones (por ej.  escribir diseños funcionales). - Dar soporte en la realización de análisis de brechas entre requerimientos de negocios y software. - Dar soporte en definición de la arquitectura de integración y del modelo de datos. - Crear requerimientos funcionales para el diseño de aplicaciones.,-Experiencia mínima de 3 años alineada a implementación con herramientas SIEBEL.  -Ingles a nivel avanzado.  -Deseable experiencia en Siebel  CRM  Java  SQL  Modeling.
44146390,Programadores .NET,-	Programación utilizando herramienta .NET. -	Apoyo en la elaboración de la documentación técnica. -	Apoyar en cada proceso del proyecto.,-	Experiencia de 1 a 2 años viendo temas de programación. -	Conocimiento en herramientas Microsoft .NET.
44146391,Analista .NET,Levantar la información de los requerimientos a cara de los usuarios. Realizar la documentación técnica  realizar la programación y apoyo en los pases a producción. Conocimiento en  base de datos SQL / Oracle.,Levantar la información de los requerimientos a cara de los usuarios. Realizar la documentación técnica  realizar la programación y apoyo en los pases a producción. Conocimiento en  base de datos SQL / Oracle.
44146392,Programador Visual Basic 6.0:,-	Buen nivel de comunicación  gusto por trabajar en equipo  orientación a resultados  compromiso y responsabilidad. -	Interés por aprender una nueva herramienta de programación requerida en el mercado laboral de TI. -	Interés en formar parte de una firma global de TI.,-	Experiencia de 1 a 2 años como programador. -	Funciones: Levantar la información de los requerimientos a cara de los usuarios. Realizar la documentación técnica  realizar la programación y apoyo en los pases a producción. -	Conocimiento en  base de datos SQL / Oracle.
44146393,Analista Funcional - Visual Basic 6.0,Análisis de requerimientos funcionales y elaboración de diseños técnicos. Emcargarse de pequeños equipos llevando a cabo buena organización  delegando responsabilidades así como haciendo seguimiento de los módulos.,Mínimo contar con 2 a 3 años realizando el analisis de requerimientos  diseño de soluciones de desarrollo e implementación y reportar los avances con herramienta Visual Basic 6.0  Conocimiento en desarrollo web en Vb 6  manejo de base de datos sql 2005  y/u Oracle 10g  vb6 Se valorará experiencia en el rubro de Banco y/o Seguros. Titulado Universitario y/o técnico en Sistema  Informática y/o afines. ¿Qué ofrecemos como empleador? Desafíos. Equipo. Capacitación. Reconocimientos. Crecimiento. Motivación. En Accenture ponemos a tu disposición todos nuestros recursos  para que llegues tan lejos como te lo propongas. Si es esto lo que buscás  Accenture es tu lugar.
44146394,Especialista  Visual Basic 6.0,Te invitamos a sumarte a una organización que ofrece mayores desafíos  mejores oportunidades y más satisfacción. Accenture es una empresa global de consultoría en management  servicios de tecnología y outsourcing que colabora con sus clientes para ayudarles a convertirse en empresas de alto desempeño. En Accenture podrás unirte a más de 266.000 profesionales en 120 países y trabajar con clientes en casi todas las industrias más importantes del mundo. Una organización comprometida con el trabajo en equipo y la colaboración. Nos encontramos en la búsqueda de Especialista  Visual Basic 6.0,-	Mínimo contar con 3 a 4  años realizando como expecialista de requerimientos  diseño de soluciones de desarrollo e implementación y reportar los avances con herramienta Visual Basic 6.0 -	Conocimiento en desarrollo web en V.B 6  manejo de base de datos sql 2005  y/u Oracle 10g  vb6 -	Se valorará experiencia en el rubro de Banco y/o Seguros.
44146395,Consultor Visual Basic 6.0,-	Realizar actividades de diseño de aplicaciones (por ej.  escribir diseños funcionales ). -	Dar soporte en la realización de análisis de brechas entre requerimientos de negocios y software. -	Dar soporte en definición de la arquitectura de integración y del modelo de datos. -	Crear requerimientos funcionales para el diseño de aplicaciones.,-	Experiencia mínima de 4 a 5  años como consultor Visual Basic 6.0 -	Ingles a nivel avanzado -	Deseable experiencia en Consultor Visual Basic 6.0
44146396,Programador  Java:,-	Buen nivel de comunicación  gusto por trabajar en equipo  orientación a resultados  compromiso y responsabilidad. -	Interés por aprender una nueva herramienta de programación requerida en el mercado laboral de TI. -	Interés en formar parte de una firma global de TI.,-	Egresados de la carrera técnica o universitaria de ing. de sistemas  informática y software. Experiencia de 1 a 2  años viendo análisis de requerimientos  programación y pase a producción. -	Funciones: Levantar la información de los requerimientos a cara de los usuarios. Realizar la documentación técnica  realizar la programación y apoyo en los pases a producción -	Conocimiento en  base de datos SQL / Oracle
44146397,Analista  Java,-	Funciones: Levantar la información de los requerimientos a cara de los usuarios. Realizar la documentación técnica  realizar la programación y apoyo en los pases a producción. -	Conocimiento en  base de datos SQL / Oracle.,Experiencia de 2 a 3 años viendo análisis de requerimientos  programación y pase a producción.
44146398,Analista Sr o Funcional Java:,-	Interés por aprender una nueva herramienta de programación requerida en el mercado laboral de TI. -	Interés en formar parte de una firma global de TI.,-	Funciones: Levantar la información de los requerimientos a cara de los usuarios. Realizar la documentación técnica  realizar la programación y apoyo en los pases a producción -	Conocimiento en  base de datos SQL / Oracle.
44146399,Especialista Java:,-	Buen nivel de comunicación  gusto por trabajar en equipo  orientación a resultados  compromiso y responsabilidad. -	Interés por aprender una nueva herramienta de programación requerida en el mercado laboral de TI. -	Interés en formar parte de una firma global de TI.,-	Funciones: Levantar la información de los requerimientos a cara de los usuarios. Realizar la documentación técnica  realizar la programación y apoyo en los pases a producción -	Conocimiento en  base de datos SQL / Oracle.
44146400,Consultor  Java,-	Realizar actividades de diseño de aplicaciones (por ej.  escribir diseños funcionales ). -	Dar soporte en la realización de análisis de brechas entre requerimientos de negocios y software. -	Dar soporte en definición de la arquitectura de integración y del modelo de datos. -	Crear requerimientos funcionales para el diseño de aplicaciones.,-	Experiencia mínima de 4 a 5  años como Consultor Java. -	Ingles a nivel avanzado
44146401,Programador Cobol:,-	Interés por aprender una nueva herramienta de programación requerida en el mercado laboral de TI. -	Interés en formar parte de una firma global de TI.,Experiencia de 1 a 2 años como programador. Levantar la información de los requerimientos a cara de los usuarios. Realizar la documentación técnica  realizar la programación y apoyo en los pases a producción.
44146402,Analista  Cobol:,-	Interés por aprender una nueva herramienta de programación requerida en el mercado laboral de TI. -	Interés en formar parte de una firma global de TI.,Levantar la información de los requerimientos a cara de los usuarios. Realizar la documentación técnica  realizar la programación y apoyo en los pases a producción.
44146403,Analista Sr Cobol,-	Interés por aprender una nueva herramienta de programación requerida en el mercado laboral de TI. -	Interés en formar parte de una firma global de TI.,Levantar la información de los requerimientos a cara de los usuarios. Realizar la documentación técnica  realizar la programación y apoyo en los pases a producción.
44146404,Especialista Cobol,-	Interés por aprender una nueva herramienta de programación requerida en el mercado laboral de TI. -	Interés en formar parte de una firma global de TI.,Levantar la información de los requerimientos a cara de los usuarios. Realizar la documentación técnica  realizar la programación y apoyo en los pases a producción.
44146405,Consultor  Cobol,-	Realizar actividades de diseño de aplicaciones (por ej.  escribir diseños funcionales ). -	Dar soporte en la realización de análisis de brechas entre requerimientos de negocios y software -	Dar soporte en definición de la arquitectura de integración y del modelo de datos. Crear requerimientos funcionales para el diseño de aplicaciones.,-	Experiencia mínima de 4 a 5  años como Consultor Cobol. -	Ingles a nivel avanzado
44146406,Project manager PMO,Elaboración y control del plan de trabajo  cronograma de actividades y presentación inicial del proyecto  así como la documentación de actas de reunión e informes requeridos. Coordinación y gestión de los recursos asignados en base a las actividades programadas.  Elaboración de informes y entregables de los proyectos asignados como los avance a presentar al cliente. Culminación de los proyectos asignados en el tiempo planificado.,·         certificación PMP. ·         Diplomado en Gestión / Dirección de proyectos. ·         Experiencia mínima de 3  a 4 como Project manager  PMO. ·         De preferencia con conocimientos en Telecomunicaciones  American Mobile. ·         Inglés a nivel intermedio – avanzado.
44146407,Analista Business Object,Dar soporte a las aplicaciones realizadas bajo esta herramienta. Tener conocimientos tanto en BI y Oracle. Manejar los proyectos desde el levantamiento de necesidades e implementación de aplicativos  así como mantenimiento correctivo.,Experiencia mínima de 3 añoS utilizando la herramienta BO. Ingles a nivel intermedio. De preferencia  con experiencia en el rubro de telecomunicaciones.
44146408,Jefe de Proyectos de Reaseguros,·         Lider funcional de implementación de reaseguros en el proyecto. ·         Trabajo integrado con los diferentes frentes dentro del Proyecto: Nuevo Core y Legados.,·         Jefe de proyecto – no menos de 2 años. ·         Analista Funcional/Técnico no menos de 5 años. ·         Experiencia en Desarrollo no menos de 3 años. ·         Conocimiento Técnico: PL/SQL (Oracle)  Oracle Forms (deseable)  Java o . Net (Deseable). ·         Conocimiento Funcional: Seguros Riesgos Generales  Reaseguros (indispensable no menos de 3 años).
44146409,Analista Programador Java y Oracle,Titulado técnico y/o universitario de las carreras de Ingeniería de Sistemas e Informática y/o afines. Experiencia mínima de 1 año combinando Java/ Oracle.,Te invitamos a sumarte a una organización que ofrece mayores desafíos  mejores oportunidades y más satisfacción. Accenture es una empresa global de consultoría en management  servicios de tecnología y outsourcing que colabora con sus clientes para ayudarles a convertirse en empresas de alto desempeño. En Accenture podrás unirte a más de 266.000 profesionales en 120 países y trabajar con clientes en casi todas las industrias más importantes del mundo. Los empleados en Accenture construyen su carrera en distintas áreas de negocio  específicamente en Consultoría  Tecnología y Outsourcing  como así también dentro de nuestras funciones corporativas internas. Una organización comprometida con el trabajo en equipo y la colaboración. Nos encontramos en la búsqueda de un Programador que tenga experiencia en la combinación de herramientas: java / Oracle  y/o
44146415,Practicante de Aseguramiento de Ingresos,1) Seguimiento de los controles de Aseguramiento de Ingresos. 2) Apoyo en el análisis de los procesos relacionados a la generación  registro  facturación  cobranza de tráfico y gestión de aprovisionamiento de clientes. 3) Apoyo en la evaluación de potenciales pérdidas de ingresos.  4) Apoyo en la implementación de nuevos controles de aseguramiento de ingresos relacionados al lanzamiento de nuevos productos  sistemas o elementos de red.,- Buena manejo de Bases de Datos. - Idioma Inglés a nivel Intermedio. - Buena comunicación  responsabilidad y proactividad. - Alta capacidad de análisis y trabajo en equipo.
44146426,Analista Programador Web,Es necesario cumplir los siguientes requisitos: Lenguaje de Programación ASP Net  C Visual Studio 2010/2013 Microsoft SQL Server 2005/2008 HTML5 / CSS3 / JQuery  Programación iOS (Objective-C  Swift),Experiencia mínima 1 año desarrollando aplicaciones web.
44146429,Analista Programador Web,Programar el entorno web utilizando tecnologias .net Analizar y diagramar base de datos. Crear animaciones flash con integracion a base de datos.,- Lenguaje de Programación ASP.Net / C#. - Visual Studio 2010/2013. - Microsoft SQL Server 2005/2008. - HTML5 / CSS3 / JQuery. - Programación iOS (Objective-C  Swift).
44146433,Jefe de Planeamiento Estratégico (Proyectos),Define y ejecuta la metodología de gestión de los proyectos estratégicos y el portafolio completo. Asegura y controla los recursos para los proyectos  busca la eficiencia. Supervisa el avance de los proyectos estratégicos. Pasos claves:Monitorea la ejecución de los proyectos en términos de alcance  tiempo y costo  Trabaja con los gerentes de división sobre la desviación y recuperación de los proyectos  Supervisa a los equipos de proyecto  levantando alertas sobre desempeño y compromiso -	Supervisa a los gerentes de proyectos. Pasos claves: Asigna responsabilidades a los gerentes de proyectos Evalúa constantemente desempeño y brinda retroalimentación.Trabaja junto con el G. de Planteamiento Estratégico para realizar planes de desarrollo para el equipo -	Responsable de actividades del proceso de planeamiento estratégico. Pasos claves:  Lleva la idea estratégica a una estructura de proyecto  (2) Comunica la estrategia a todos los niveles de la organización.,-	Deseable estudios postgrado  -	Al menos 3 años de experiencia como gestor de proyectos en otras organizaciones. -	Deseable experiencia en entidades financieras -	Experiencia liderando equipos de trabajo -	Indispensable inglés intermedio.  Conocimientos: -	Conocimientos de gestión de portafolio de proyectos -	Conocimientos de metodología PMI requerido. -	Conocimientos Project  Excel  power point  Outlook e indispensable inglés a nivel intermedio como mínimo.
44146441,Programador .NET,- Programación y mantenimiento de sistema. - análisis y gestión básica de bases de datos.,·Conocimiento de desarrollo NET a nivel intermedio. ·Conocimiento de sentencias SQL a nivel avanzado. ·Deseable conocimiento de VB6 ·Deseable conocimiento de lenguaje de programación C# ·Deseable conocimiento de programación Java (nivel básico -Experiencia en manejo de BD Oracle (PL-SQL)  Informix (deseable)  Postgresql -Manejo de Herramientas GIS  Team Fundation Server (manejador de fuentes)   BizAgi  Visio  Project
44146445,Practicante de Infraestructura y operaciones de TI,Apoyar en el mantenimiento del modelo de costos de TI y facturación a subsidiarias. Elaboración de reportes de cumplimiento de los niveles de servicios. 1.- Automatizar la extracción de información de diversas fuentes y cargarlas en nuestra BD SQL. 2.- Automatizar la generación de archivos desde el SQL y cargarlos en nuestra herramienta de costeo. 3.- Elaborar reportes y dashboards usando excel. 4.- Desarrollo de utilitarios o páginas web para uso interno de nuestro servicio o la División de Sistemas.,
44146446,Analista de Soporte Técnico,-Soporte técnico a usuarios  -Soporte técnico de hardware -Instalación de sistemas operativos y aplicaciones. -Soporte técnico de cableado  -Soporte básico de redes -Soporte y configuración de aplicativo de correo  -Soporte a proveedores -Control de Inventario de equipos,-Conocimiento de software de oficina  -Conocimiento básico de ITIL    - Disponibilidad para trabajar en el Callao de lunes a sábado  Las personas que cuenten con el perfil  por favor  enviar su CV a nurbano@stefanini.com CON ASUNTO: SOPORTE TÉCNICO.  Salario: S/. 1 500
44146472,Supervisor de Ventas - Empresa Transnacional de Consumo Masivo,Revisar diariamente los reportes de avance de ventas y ejecutar acciones que aseguren el alcance del presupuesto. Coordinar con los distribuidores acciones para el cumplimiento de la cuota. Supervisar la ejecución en campo para detectar áreas de oportunidad y dar seguimiento a estándares de ejecución. Identificar oportunidades de crecimiento y proponer acciones para traducir estas oportunidades en venta.. Optimizar pedidos para disminuir los Stales (devoluciones).,2 años de experiencia en la supervisión de un equipo de ventas.
44146473,Practicante Sistemas,Nos encontramos en la búsqueda de un(a) practicante pre-profesional para brindar soporte al área de Sistemas.,Deseable tener experiencia en el proceso de implementación de ERP. Manejo de MS Office a nivel usuario.
44146477,.NET Software Engineer,Colabora en el análisis y levantamiento de requerimientos. Colabora en el diseño del sistema y definición del plan de proyecto. Cumple con las tareas asignadas en el cronograma. Colabora en investigaciones con el fin de mejorar los procesos  identifica tecnologías que se pueden utilizar y brindar soluciones a problemas. Participa en reuniones del proyecto con el equipo de trabajo y el jefe directo. Cuando sea necesario brinda capacitación a otros(as) colaboradores(as).,Experiencia en las siguientes tecnologías: ASP.NET MVC - versiones (2/3/4)  An ORM (Entity Framework  nHibernate)  RESTful services (ServiceStack experience a plus)  jQuery and javascript (bootstrap and CKEditor a plus)  SQL and SQL optimization  XSLT/XSL:FO Sólidos conocimientos de algoritmos  estructuras de datos y programación orientada a objetos.
44146479,Practicante de Riesgos TI,-Análisis de riesgos de los sistemas de comunicación y bases de datos. -Desarmar y ensamblar los equipos para la identificación de información y conexiones durante la investigación de fraude. -Manejo de información de distintas fuentes (redes sociales  servidores  etc.) para la obtención de datos que sean útiles en la solución de la problemática. -Uso de herramientas de computación  forense; entre otras afines a la posición.,-Experiencia mínima previa de 6 meses en el área de IT y soporte en comunicaciones o en el área de negocios y mejora de procesos.
44146500,Analista Junior de Soluciones TI,Responsable de hacer levantamiento de información respecto a las necesidades de los requerimientos en proyectos o soluciones.  Diseño de aplicaciones  elaboración de arquitectura e implementación de proyectos con tecnología Genesys.,seis en posiciones afines  con conocimiento en redes  sistemas operativos y bases de datos.
44146511,Trainee en Programación Java/Net,-	Interés por aprender una nueva herramienta de programación requerida en el mercado laboral de TI. -	Interés en formar parte de una firma global de TI.,-	Experiencia mínima de 6 meses realizando programación en java  o .Net -	Conocimiento en herramientas como Base de datos ( Oracle  SQL Server )  HTML  JavaScript y Oracle Services Bus. -	Conocimiento en inglés a nivel básico y Ofimática a nivel avanzado.
44146512,Trainee en Programación Cobol  Visual Basic 6.0:,-	Experiencia mínima de 6 meses realizando programación en Cobol  Visual Basic 6.0: -	Conocimiento en herramientas como Base de datos (Oracle  SQL Server )  HTML  JavaScript y Oracle Services Bus. -	Conocimiento en inglés a nivel básico y Ofimática a nivel avanzado.,-	Interés por aprender una nueva herramienta de programación requerida en el mercado laboral de TI. -	Interés en formar parte de una firma global de TI.
44146513,Programador Siebel,-             Buen nivel de comunicación  gusto por trabajar en equipo  orientación a resultados  compromiso y responsabilidad. -             Interés por aprender una nueva herramienta de programación requerida en el mercado laboral de TI. -             Interés en formar parte de una firma global de TI.,-             Experiencia mínima de 1año realizando modelación de datos  scripting y las integraciones con otros sistemas. -              Conocimiento en herramientas SIEBEL CRM mínima de 6 meses a más. .               Conocimiento de Base de datos ( Oracle  SQL Server )  HTML  JavaScript y Oracle Services Bus. -             Conocimiento en inglés a nivel básico y Ofimática a nivel avanzado.
44146514,Analista Programador Siebel,-  Documentar la toma de requerimientos de negocios. - Apoyar la realización de análisis de brechas entre requerimientos de negocios y software.,-Experiencia mínima de 3 a 4 años alineada a implementación con herramientas SIEBEL. -Ingles a nivel avanzado. -Deseable experiencia en Siebel  CRM  Java  SQL  Modeling.
44146515,Manager Siebel,-Experiencia mínima de 5 años alineada a implementación con herramientas SIEBEL. -Ingles a nivel avanzado. -Deseable experiencia en Siebel  CRM  Java  SQL  Modeling.,-Ingles a nivel avanzado. -Deseable experiencia en Siebel  CRM  Java  SQL  Modeling.
44146516,Consultor Siebel,- Realizar actividades de diseño de aplicaciones (por ej.  escribir diseños funcionales). - Dar soporte en la realización de análisis de brechas entre requerimientos de negocios y software. - Dar soporte en definición de la arquitectura de integración y del modelo de datos. - Crear requerimientos funcionales para el diseño de aplicaciones.,-Experiencia mínima de 3 años alineada a implementación con herramientas SIEBEL.  -Ingles a nivel avanzado.  -Deseable experiencia en Siebel  CRM  Java  SQL  Modeling.
44146517,Programador.Net,Te invitamos a sumarte a una organización que ofrece mayores desafíos  mejores oportunidades y más satisfacción. Accenture es una empresa global de consultoría en management  servicios de tecnología y outsourcing que colabora con sus clientes para ayudarles a convertirse en empresas de alto desempeño. En Accenture podrás unirte a más de 266.000 profesionales en 120 países y trabajar con clientes en casi todas las industrias más importantes del mundo. Los empleados en Accenture construyen su carrera en distintas áreas de negocio  específicamente en Consultoría  Tecnología y Outsourcing  como así también dentro de nuestras funciones corporativas internas. Una organización comprometida con el trabajo en equipo y la colaboración.,
44146518,Analista .NET,Levantar la información de los requerimientos a cara de los usuarios. Realizar la documentación técnica  realizar la programación y apoyo en los pases a producción. Conocimiento en  base de datos SQL / Oracle.,Levantar la información de los requerimientos a cara de los usuarios. Realizar la documentación técnica  realizar la programación y apoyo en los pases a producción. Conocimiento en  base de datos SQL / Oracle.
44146519,Programador Visual Basic 6.0:,-	Buen nivel de comunicación  gusto por trabajar en equipo  orientación a resultados  compromiso y responsabilidad. -	Interés por aprender una nueva herramienta de programación requerida en el mercado laboral de TI. -	Interés en formar parte de una firma global de TI.,-	Experiencia de 1 a 2 años como programador. -	Funciones: Levantar la información de los requerimientos a cara de los usuarios. Realizar la documentación técnica  realizar la programación y apoyo en los pases a producción. -	Conocimiento en  base de datos SQL / Oracle.
44146520,Analista Visual Basic 6,-	Funciones: Levantar la información de los requerimientos a cara de los usuarios. Realizar la documentación técnica  realizar la programación y apoyo en los pases a producción. -	Conocimiento en  base de datos SQL / Oracle.,Experiencia de 2 a 3 años viendo análisis de requerimientos  programación y pase a producción.
44146521,Analista Funcional - Visual Basic 6.0,Análisis de requerimientos funcionales y elaboración de diseños técnicos. Emcargarse de pequeños equipos llevando a cabo buena organización  delegando responsabilidades así como haciendo seguimiento de los módulos.,Mínimo contar con 2 a 3 años realizando el analisis de requerimientos  diseño de soluciones de desarrollo e implementación y reportar los avances con herramienta Visual Basic 6.0  Conocimiento en desarrollo web en Vb 6  manejo de base de datos sql 2005  y/u Oracle 10g  vb6 Se valorará experiencia en el rubro de Banco y/o Seguros. Titulado Universitario y/o técnico en Sistema  Informática y/o afines. ¿Qué ofrecemos como empleador? Desafíos. Equipo. Capacitación. Reconocimientos. Crecimiento. Motivación. En Accenture ponemos a tu disposición todos nuestros recursos  para que llegues tan lejos como te lo propongas. Si es esto lo que buscás  Accenture es tu lugar.
44146522,Especialista  Visual Basic 6.0,Te invitamos a sumarte a una organización que ofrece mayores desafíos  mejores oportunidades y más satisfacción. Accenture es una empresa global de consultoría en management  servicios de tecnología y outsourcing que colabora con sus clientes para ayudarles a convertirse en empresas de alto desempeño. En Accenture podrás unirte a más de 266.000 profesionales en 120 países y trabajar con clientes en casi todas las industrias más importantes del mundo. Una organización comprometida con el trabajo en equipo y la colaboración. Nos encontramos en la búsqueda de Especialista  Visual Basic 6.0,-	Mínimo contar con 3 a 4  años realizando como expecialista de requerimientos  diseño de soluciones de desarrollo e implementación y reportar los avances con herramienta Visual Basic 6.0 -	Conocimiento en desarrollo web en V.B 6  manejo de base de datos sql 2005  y/u Oracle 10g  vb6 -	Se valorará experiencia en el rubro de Banco y/o Seguros.
44146523,Consultor Visual Basic 6.0,-	Realizar actividades de diseño de aplicaciones (por ej.  escribir diseños funcionales ). -	Dar soporte en la realización de análisis de brechas entre requerimientos de negocios y software. -	Dar soporte en definición de la arquitectura de integración y del modelo de datos. -	Crear requerimientos funcionales para el diseño de aplicaciones.,-	Experiencia mínima de 4 a 5  años como consultor Visual Basic 6.0 -	Ingles a nivel avanzado -	Deseable experiencia en Consultor Visual Basic 6.0
44146524,Programador Java,Levantar la información de los requerimientos a cara de los usuarios. Realizar la documentación técnica  realizar la programación y apoyo en los pases a producción. Conocimiento en  base de datos SQL / Oracle.,Experiencia de 1 a 2  años viendo análisis de requerimientos  programación y pase a producción.
44146525,Analista  Java,Levantar la información de los requerimientos a cara de los usuarios. Realizar la documentación técnica  realizar la programación y apoyo en los pases a producción. Conocimiento en  base de datos SQL / Oracle.,Experiencia de 2 a 3 años viendo análisis de requerimientos  programación y pase a producción.
44146526,Analista Sr o Funcional Java:,-	Interés por aprender una nueva herramienta de programación requerida en el mercado laboral de TI. -	Interés en formar parte de una firma global de TI.,-	Funciones: Levantar la información de los requerimientos a cara de los usuarios. Realizar la documentación técnica  realizar la programación y apoyo en los pases a producción -	Conocimiento en  base de datos SQL / Oracle.
44146527,Especialista Java:,-	Buen nivel de comunicación  gusto por trabajar en equipo  orientación a resultados  compromiso y responsabilidad. -	Interés por aprender una nueva herramienta de programación requerida en el mercado laboral de TI. -	Interés en formar parte de una firma global de TI.,-	Funciones: Levantar la información de los requerimientos a cara de los usuarios. Realizar la documentación técnica  realizar la programación y apoyo en los pases a producción -	Conocimiento en  base de datos SQL / Oracle.
44146528,Consultor  Java,-	Realizar actividades de diseño de aplicaciones (por ej.  escribir diseños funcionales ). -	Dar soporte en la realización de análisis de brechas entre requerimientos de negocios y software. -	Dar soporte en definición de la arquitectura de integración y del modelo de datos. -	Crear requerimientos funcionales para el diseño de aplicaciones.,-	Experiencia mínima de 4 a 5  años como Consultor Java. -	Ingles a nivel avanzado
44146529,Programador Cobol:,-	Interés por aprender una nueva herramienta de programación requerida en el mercado laboral de TI. -	Interés en formar parte de una firma global de TI.,Experiencia de 1 a 2 años como programador. Levantar la información de los requerimientos a cara de los usuarios. Realizar la documentación técnica  realizar la programación y apoyo en los pases a producción.
44146530,Analista  Cobol:,-	Interés por aprender una nueva herramienta de programación requerida en el mercado laboral de TI. -	Interés en formar parte de una firma global de TI.,Levantar la información de los requerimientos a cara de los usuarios. Realizar la documentación técnica  realizar la programación y apoyo en los pases a producción.
44146531,Analista Sr o Funcional Cobol,-	Buen nivel de comunicación  gusto por trabajar en equipo  orientación a resultados  compromiso y responsabilidad. -	Interés por aprender una nueva herramienta de programación requerida en el mercado laboral de TI. -	Interés en formar parte de una firma global de TI.,Levantar la información de los requerimientos a cara de los usuarios. Realizar la documentación técnica  realizar la programación y apoyo en los pases a producción.
44146532,Especialista Cobol,-	Interés por aprender una nueva herramienta de programación requerida en el mercado laboral de TI. -	Interés en formar parte de una firma global de TI.,Levantar la información de los requerimientos a cara de los usuarios. Realizar la documentación técnica  realizar la programación y apoyo en los pases a producción.
44146533,Consultor  Cobol,-	Realizar actividades de diseño de aplicaciones (por ej.  escribir diseños funcionales ). -	Dar soporte en la realización de análisis de brechas entre requerimientos de negocios y software -	Dar soporte en definición de la arquitectura de integración y del modelo de datos. Crear requerimientos funcionales para el diseño de aplicaciones.,-	Experiencia mínima de 4 a 5  años como Consultor Cobol. -	Ingles a nivel avanzado
44146534,Project manager PMO,Elaboración y control del plan de trabajo  cronograma de actividades y presentación inicial del proyecto  así como la documentación de actas de reunión e informes requeridos. Coordinación y gestión de los recursos asignados en base a las actividades programadas.  Elaboración de informes y entregables de los proyectos asignados como los avance a presentar al cliente. Culminación de los proyectos asignados en el tiempo planificado.,·         certificación PMP. ·         Diplomado en Gestión / Dirección de proyectos. ·         Experiencia mínima de 3  a 4 como Project manager  PMO. ·         De preferencia con conocimientos en Telecomunicaciones  American Mobile. ·         Inglés a nivel intermedio – avanzado.
44146535,Analista Business Object,Dar soporte a las aplicaciones realizadas bajo esta herramienta. Tener conocimientos tanto en BI y Oracle. Manejar los proyectos desde el levantamiento de necesidades e implementación de aplicativos  así como mantenimiento correctivo.,Experiencia mínima de 3 añoS utilizando la herramienta BO. Ingles a nivel intermedio. De preferencia  con experiencia en el rubro de telecomunicaciones.
44146538,Analista Sr. de Seguridad y Control Regional,-	Atender tickets de mesa de ayuda y garantizar la buena resolución de los mismos. -	Administrar  coordinar y ejecutar actividades de control de acceso  gestión de vulnerabilidades  gestión de versiones y seguridad técnica en Latinoamérica relacionada a los sistemas  aplicaciones y plataforma tecnológica   en conformidad con directivas  políticas  estándares y buenas prácticas de BNS -	Monitorear y evaluar la seguridad informática y control de los sistemas  aplicaciones y plataforma tecnológica a su cargo  contribuyendo al cumplimiento de estándares de servicios y optimización de procesos y procedimientos. -	Participar en el análisis  evaluación y propuestas de procedimientos de mejora continua de la Seguridad Informática y Control Regional y Global orientados al cumplimiento del plan estratégico. -	Ejecutar acciones proactivas y correctivas de manera oportuna  operando procedimientos técnicos y de escalamiento antes cualquier incidente o problema detectado en los sistemas  aplicaciones y plataforma tecnológica a su cargo  garantizando cumplimiento del nivel de servicio. -	Evaluar  ejecutar  proponer y  generar mejoras a los procesos  procedimientos de Seguridad  Informática y Control Regional -	Implementar procesos  herramientas y estándares de Seguridad Informática y Control Regional en Latinoamérica y Canadá -	Cumplir con directivas  políticas  estándares y procedimientos definidos a nivel corporativo para la plataforma tecnológica  garantizando cumplimiento de normas de control interno  seguridad  integridad  disponibilidad y eficiencia tecnológica. -	Proponer  desarrollar y ejecutar estrategias para la mitigación de riesgos en los activos TI del Banco local. -	Elaborar y actualizar documentación referente a procesos  procedimientos guías  manuales  roles y responsabilidades de nuevos procesos o procesos existentes no documentados de Seguridad de Información. -	Guiar y apoyar a los colaboradores de manera permanente despejando dudas en base a su experiencia.,-	Bachiller en Ingeniería de Sistemas o Informática (Técnico o Universitario) -	Experiencia de 4 años como Analista de Sistemas  Infraestructura o Seguridad Informática. -	Experiencia en la administración de plataformas AS/400  Linux y Windows. -	Conocimiento en gestión de servicios basados en ITIL. -	Deseable certificación en ITIL  CISM  CISA  COBIT  ISO 27001  ISO 27002. -	Ingles Intermedio
44146540,Operador CNOC,Monitoreo de red  gestión y resolución de averías de datos y/o transmisión. Operación y supervisión de la red de transporte . Configuración de redes de datos y aprovisionamiento de nuevos servicios Atención al cliente  uso de herramientas CRM  manejo de SLAs  KPIs Diagnostico técnico sobre la red y los servicios.  Mantener informado dela evolución de incidencias.,Experiencia mínima de 2 años como operador en gestión  monitoreo y resolución de averías de redes de datos y/o transmisión. Haber laborado como técnico de soporte u operador de data Center. Manejo de CRM y sistemas de Ticketing  aplicaciones de gestión remota de equipos y conocimiento de EMS a nivel operativo.
44146542,Analista de Seguridad y Control Regional,-	Atender tickets de mesa de ayuda y garantizar la buena resolución de los mismos. -	Administrar  coordinar y ejecutar actividades de control de acceso  gestión de vulnerabilidades  gestión de versiones y seguridad técnica en Latinoamérica relacionada a los sistemas  aplicaciones y plataforma tecnológica   en conformidad con directivas  políticas  estándares y buenas prácticas de BNS -	Monitorear y evaluar la seguridad informática y control de los sistemas  aplicaciones y plataforma tecnológica a su cargo  contribuyendo al cumplimiento de estándares de servicios y optimización de procesos y procedimientos. -	Participar en el análisis  evaluación y propuestas de procedimientos de mejora continua de la Seguridad Informática y Control Regional y Global orientados al cumplimiento del plan estratégico. -	Ejecutar acciones proactivas y correctivas de manera oportuna  operando procedimientos técnicos y de escalamiento antes cualquier incidente o problema detectado en los sistemas  aplicaciones y plataforma tecnológica a su cargo  garantizando cumplimiento del nivel de servicio. -	Evaluar  ejecutar  proponer y  generar mejoras a los procesos  procedimientos de Seguridad  Informática y Control Regional -	Implementar procesos  herramientas y estándares de Seguridad Informática y Control Regional en Latinoamérica y Canadá -	Cumplir con directivas  políticas  estándares y procedimientos definidos a nivel corporativo para la plataforma tecnológica  garantizando cumplimiento de normas de control interno  seguridad  integridad  disponibilidad y eficiencia tecnológica. -	Proponer  desarrollar y ejecutar estrategias para la mitigación de riesgos en los activos TI del Banco local. -	Elaborar y actualizar documentación referente a procesos  procedimientos guías  manuales  roles y responsabilidades de nuevos procesos o procesos existentes no documentados de Seguridad de Información. -	Guiar y apoyar a los colaboradores de manera permanente despejando dudas en base a su experiencia.,-	Bachiller en Ingeniería de Sistemas o Informática (Técnico o Universitario) -	Experiencia de 2 años como Analista de Sistemas  Infraestructura o Seguridad Informática. -	Experiencia en la administración de plataformas AS/400  Linux y Windows. -	Conocimiento en gestión de servicios basados en ITIL. -	Deseable certificación en ITIL  CISM  CISA  COBIT  ISO 27001  ISO 27002. -	Ingles Intermedio
44146543,Analista de Infraestructura TI Regional,-	Atender tickets de mesa de ayuda y garantizar la buena resolución de los mismos. -	Administrar  coordinar y ejecutar actividades de instalación  configuración y mantenimiento de los recursos de hardware y software de la plataforma a su cargo  en conformidad con las normas  estándares y buenas prácticas de BNS y de la marca  asegurando una adecuada preparación de cada actividad que minimice la posibilidad de impacto en los servicios y que garantice una pronta recuperación ante fallas  contribuyendo así a la continuidad operativa de las mismas. -	Monitorear y evaluar el funcionamiento de la plataforma tecnológica a su cargo  contribuyendo al cumplimiento de estándares de servicios y la optimización de performance. -	Participar en el análisis  evaluación y propuestas de procedimientos de mejora continua de la Infraestructura Tecnológica orientados al cumplimiento del plan estratégico. -	Ejecutar las acciones correctivas de manera oportuna  operando los procedimientos técnicos y de escalamiento antes cualquier problema o deficiencia detectada en la plataforma tecnológica a su cargo  garantizando el correcto cumplimiento del nivel de servicio de la plataforma tecnológica. -	Evaluar  ejecutar y generar documentación técnica pertinente a procedimientos operativos de las plataformas tecnológicas a su cargo. -	Dar apoyo y soporte a otras áreas de la Gerencia de Tecnología local  contribuyendo así a mejorar las actividades de las mismas  como área de desarrollo de software interno y soporte a usuarios externos. -	Cumplir con las políticas  estándares y procedimientos definidos a nivel corporativo para la plataforma tecnológica a su cargo  garantizando el cumplimiento de las normas de control interno  así como la seguridad  integridad  disponibilidad y eficiencia de la plataforma tecnológica.,-	Bachiller en Ingeniería de Sistemas o Informática (Técnico o Universitario) -	Experiencia de 2 años en Administración /Operación de Plataformas Microsoft Avtive Directory y Exchange Server. -	Conocimiento en soluciones MDM (Ej: BlackBerry Enterprise Server y GOOD for Enterprise) -	Conocimiento para el manejo de Sistemas  de tecnologías vigentes para hardware  software y procesos así como estándares de la industria como ITIL -	Conocimientos en gestión de servicios basado en ITIL. -	Deseable certificación en MCTS: Microsoft Exchange Server 2010  MCTS: Windows Server 2008   2012 R2  MCSA -	Deseable Cursos de certificación plataformas operativas y productos de servidores (S.O.  DBMS  Application Servers  Mensajería). -	Ingles Intermedio
44146545,Analista de Infraestructura Senior TI Regional,-	Administrar con eficiencia la restauración servicios críticos -	Administrar  coordinar y ejecutar  con el equipo local y proveedores externos  las actividades de instalación  configuración y mantenimiento de los recursos de hardware y software de las plataformas a su cargo  en conformidad con las normas  estándares y buenas prácticas de BNS y de la marca  contribuyendo a la disminución del riesgo de falla en los equipos y garantizando a su vez el up-time de los mismos. -	Administrar el monitoreo y evaluación del funcionamiento de la plataforma tecnológica a su cargo  contribuyendo a cumplir los estándares de servicios y la optimización de performance a través de la generación de reportes y métricas de medición de desempeño. -	Analizar que las nuevas soluciones de TI se ajusten a los principios de arquitectura actuales de acuerdo los estándares y buenas prácticas de BNS y de la marca. -	Participar en el análisis de factibilidad de las iniciativas y estrategias del área de TI  proponiendo procedimientos de mejora continua orientados al cumplimiento del plan estratégico. -	Evaluar  desde el punto de vista tecnológico los sistemas de información y las aplicaciones de servicios a los usuarios proponiendo posibles mejoras. -	Administrar las acciones correctivas de manera oportuna  ejecutando los procedimientos de escalamiento de cualquier problema o deficiencia detectado en la plataforma tecnológica a su cargo  garantizando el correcto cumplimiento del nivel de servicio de la plataforma tecnológica. -	Preparar y aprobar normas  estándares  recomendaciones  instructivos y procedimientos propios de la plataforma tecnológica a su cargo  asegurando la disponibilidad de los mismos para el uso por parte de otros ingenieros del área o por el personal de Operaciones  así como para su revisión por parte de auditores internos o externos. -	Asegurar el correcto cumplimiento de las políticas  estándares y procedimientos definidos a nivel corporativo para la plataforma tecnológica a su cargo  garantizando el cumplimiento de las normas de control interno  así como la seguridad  integridad  disponibilidad y eficiencia de la plataforma tecnológica -	Brindar apoyo y soporte a otras áreas de la Gerencia de Tecnología local  contribuyendo así a mejorar las actividades de las mismas  como área de desarrollo de software interno y soporte a usuarios externos.,-	Bachiller en Ingeniería de Sistemas o Informática (Técnico o Universitario) -	Experiencia de 4 años en Administración /Operación de Plataformas Microsoft Active Directory y Exchange Server. -	Experiencia en Exchange Server 2003  2007  2010 y 2013. -	Experiencia en archiving y throubleshooting de Outlook 2003  2010  2013. -	Conocimiento en BlackBerry Enterprise Server y GOOD for Enterprise. -	Conocimiento técnico en diseño de infraestructura  configuración  implementación  migración en ambiente de tamaño medio/Enterprise de mensajería y Active Directory. -	Conocimiento avanzado en Powershell -	Conocimiento para el manejo de Sistemas  de tecnologías vigentes para hardware  software y procesos así como estándares de la industria como ITIL. -	Cursos de certificación plataformas operativas y productos de servidores (S.O.  DBMS  Application Servers  Mensajería). -	Certificaciones Deseables: MCTS: Microsoft Exchange Server 2010  Configuration (MCTS) MCTS: Windows Server 2008 or 2012 R2  Server Virtualization (MCTS) MCITP: Exchange 2010 or 2013 Messaging Solutions Administrator (MCITP) MCITP: Enterprise Administrator -	Ingles Intermedio.
44146547,Analista Implementador de Sistemas,Ser responsable de lograr la implementación del nuevo sistema que ha adquirido la compañía  el mismo que va a permitir el manejo entero de todos los procesos de la compañía desde la reserva del auto hasta la facturación del servicio. Ser líder en el proceso de capacitación  entrenamiento y soporte a todos los usuarios del sistema dentro de la compañía  logrando que los mismos utilicen el sistema para el desarrollo de sus actividades diarias  Responsable del comunicar nuevas necesidades  solicitudes o capacitaciones a la empresa proveedora del sistema.,Experiencia laboral mínima de 2 años en posiciones similares Deseable experiencia en implementación de sistemas Con experiencia en capacitación de personas
44146551,Analista de Sistemas,Identificar actores y casos de uso. Estructurar el modelo  y especificar el detalle de los casos de uso. Diseñar interfaces de usuario. Elaborar prototipos de interfaces de usuario. Identificar los objetivos  el alcance y definir los detalles de las pruebas. Estructurar la implementación  implementar las pruebas  analizar las fallas y determinar los resultados de las pruebas. Definir la configuración del entorno necesario para las pruebas. Analizar el componente desarrollado. Documentar de forma clara y consistente los requerimientos del sistema. Desarrollar y probar componentes de acuerdo a los estándares de proyecto. Comunicar el avance de sus tareas al Jefe Arquitecto  y/o de Proyecto. Desarrollar constantemente los conocimientos de su especialidad mediante el auto aprendizaje y la investigación.,Haber participado en proyectos como Analista BPM  Analista de Negocios  Analista de Sistemas  o Analista de Calidad por un periodo mínimo de 1 año. Haber participado como desarrollador java web por un periodo mínimo de 6 meses.
44146563,Analista web y móbiles,La Universidad de Ingeniería y Tecnología (UTEC) está en búsqueda de un profesional para ocupar el puesto de Analista Web y Móviles  Funciones: - Gestionar los requerimientos de tipo Web y móvil de todas las áreas y direcciones. - Proponer mejoras en términos de usabilidad Web y móvil (UX). - Proponer tecnologías de vanguardia que permitan la mejor experiencia de usuarios. - Implementar técnicas de optimización (AB Testing de marketing digital  Eye Catching u otros) a fin de mejorar la conversión. - Estar en contacto con las áreas de Marketing y RRHH,- Bachiller en Ingeniería de sistema  informática  o técnico en programación o diseño gráfico. - Conocimientos indispensables: Usabilidad Web y móvil  (UX)  CSS  HTML5  JAVA Script  programación y diseño gráfico para interfaces y piezas digitales  Beneficios: - Sueldo competitivo - EPS 100% - Buses de acercamiento a la empresa - Línea de Carrera - Buen Clima Laboral
44146567,Analista de Sistemas,-Realizar relevamiento de problemas y requerimientos de sistemas de áreas usuarias. -Documentar procesos y las iniciativas de cambio en los mismos. -Analizar los cambios necesarios en los sistemas de información. -Documentar las especificaciones funcionales y técnicas para los programadores. -Realizar ciclos de pruebas de cambios en los sistemas. -Brindar soporte sobre los sistemas a las áreas usuarias.,Requisitos: -Mínimo 2 años participando en proyectos de sistemas de información. -Deseable: Participación en Proyectos de Implementación de ERP. Conocimientos:  -Relevamiento y documentación de requerimientos funcionales. -Mapeo y documentación de procesos.   -Análisis funcional y especificación técnica de cambios en sistemas. -Deseable: Conocimiento de la Metodología de Gestión de Proyectos (PMI)   Business Process Management (BPM)   ERP SAP  Oracle o AS400  Implementación de Aplicaciones Web.
44146569,Gestor de Procesos,-Implementar y mantener el modelo de gobierno de procesos. -Administrar el portafolio de iniciativas de mejora en procesos en la empresa y controlar la implementación de las mismas. -Evaluar la incorporación de nuevas iniciativas en el portafolio de mejoras en procesos. -Medir objetivos alcanzados en la implementación de mejoras en procesos. -Asegurar consistencia de nuevo modelo ERP y el modelo de procesos.,-Mínimo 2 años como gestor de proyectos liderando equipos multifuncionales. -Mínimo 5 años participando en proyectos de consultoría de procesos  consultoría organizacional y/o auditoría interna. -Participación en Proyectos de Implementación de ERP  optimización de procesos financieros  contables  supply chain y comerciales. -Deseable: Gestión de equipos multi-regionales  Gestión de procesos empresariales  Medición de objetivos alcanzados en proyectos.  Conocimientos:  -Gestión integral de proyectos. -Organización y control de equipos de trabajo para el cumplimiento de tareas  hito y entregable de proyectos. -Mapeo y Optimización de procesos.   -Documentación de procedimientos. -Gestión del cambio organizacional. -Deseable: Metodología de Gestión de Proyectos (PMI)   Business Process Management (BPM)   ERP SAP u Oracle.
44146578,Practicante de Tencología e Información,Misión: Apoyar a la Gerencia/ Jefaturas en el manejo de iniciativas  con el fin de velar por el cumplimiento de la metodología y políticas establecidas para dicho fin.  Funciones: Ejecutar las labores asignadas de los proyectos en los que participa. Soporte en la elaboración de los informes del presupuesto de los servicios de TI para ser aprobado por la Gerencia de TI. Apoyar en la preparación de files y expedientes técnicos. Planificación  ejecución y control de tareas y proyectos del área a la que es asignado. Apoyo en la revisión  archivo y control de los contratos de TI.,
44146579,Practicante de DESARROLLO WEB,Investigación y Desarrollo web,No se requiere de experiencia previa
44146581,PRACTICANTE DE DESARROLLO MOBILE,Desarrollar aplicaciones móviles de alta calidad para el mercado extranjero y local.,No se requiere de experiencia previa.
44146582,Analista  SENIOR - Proyectos WEB,EXPERIENCIA en los sgtes. campos o funciones:  -ARQUITECTURA de software sistemas. -Desarrollo de sistemas. -Experiencia en PLATAFORMAS web EMPRESARIALES. -Programación en lenguajes (especialmente en)  JAVA  .NET  C++   (PHP) -Bases de datos MYSQL  SQL SERVER  -Control de calidad.  -Documentación de sistemas.  -Conocimientos y exp. en UML  scrum  RUP,Es deseable que tenga 03 años de exp. profesional en los campos descritos; además es REQUISITO que tenga buen nivel de ESCRITURA y LECTURA en INGLÉS  Nuestras propuestas salariales son competitivas dentro del mercado y en consideración al perfil del profesional. -Conocimientos en: UML  RUP SCRUM   Horario de Oficina DISPONIBILIDAD INMEDIATA  Competencias: Capacidad analítica de investigación trabajo en equipo  comunicación a todo nivel  proactividad  responsabilidad para el cumplimiento de metas y proyectos.  *INDIQUE EN SU CV Expectativa salarial
44146583,Analista FUNCIONAL,Requerimos un Ingeniero(a) con exp. en las posición de analista funcional y con experiencia en los sgtes. campos: -Preparación de ESPECIFICACIONES FUNCIONALES y TÉCNICAS (en proyectos que van desde la arquitectura del sistema) -Levantamiento de información. -Seguimiento a proyectos / Gestión. -Experiencia como análisis funcional para Proyectos WEbs -Diseño de sistemas. -Control de calidad. -Documentación de sistemas. -Conocimientos en Programación Metodologías uml  rup  scrum,-03 años de experiencia profesional -INGLES  INDISPENSABLE buen nivel de escritura y lectura (para el trato con usuarios y clientes)  Competencias:  -Alto nivel de negociación  comunicación fluida  asertividad para expresarse. -Aptitud para comprender y entender la percepción y enfoque del cliente y su empresa. -Capacidad analítica de investigación trabajo en equipo proactividad  enfoque de trabajo por metas y proyectos  Conocimientos en:  -UML  RUP -Programación  Base de datos  Nuestras propuestas salariales son atractivas al mercado y según la calificación profesional. INDIQUE EN SU CV EXPECTATIVA SALARIAL y tipo de disponibilidad.
44146584,Analista-Programador en PHP,-Diseño-desarrollo de sistemas -Programación en lenguajes PHP -Experiencia con plataformas webs empresariales -Bases de datos MYSQL  SQL SERVER etc -Experiencia con framework  -Control de calidad -Documentación de sistemas,Requisitos: -03 años de experiencia profesional -INGLÉS INTERMEDIO escritura y lectura  Deseable Conocimientos en: -UML  RUP -SCRUM   Competencias: Capacidad analítica de investigación trabajo en equipo proactividad  responsabilidad para el cumplimiento de metas y proyectos  Nuestras propuestas salariales son acordes al mercado y según la calificación profesional  Horario de Oficina . Indique en su CV su expectativa salarial y tipo de disponibilidad
44146585,Diseñador Web,Nuestra empresa ha aperturado 02 vacantes para la posición de: DISEÑADORes WEB.   FUNCIONES:  -DISEÑO Y MANTENIMIENTO de sitios Web   EXPERIENCIAS EN:  -DISEÑO DE PAGINAS WEBs. Experiencias en: HTML versión 5 CSS JScript .opcional jquery  -Exp. en MAQUETACION -Diseño en Photoshop  Firework  (básico) para banners y websites  -Deseable exp en PHP wordpress JOOMLA  Drupal,-02 año de experiencia (mínimo) en puestos similares -INGLES INTERMEDIO (lectura y escritura)  INDIQUE en su CV sus expectativas salariales (enviar cv al correo de la empresa)  DE PREFERENCIA ADJUNTE algunos de sus trabajos realizados   OPORTUNIDAD para egresados de computación  informática  diseño  ingeniería informática etc Disponibilidad inmediata
44146586,Egresados para QA (de software),Nuestra empresa requiere cubrir la posición de "CONTROL de CALIDAD de SOFTWARE" el cual se incorporará a nuestro equipo de profesionales teniendo la oportunidad de adquirir mayor experiencia y aprendizaje.   EXPERIENCIA PREVIA en:  -Base de Datos  -Documentación de sistemas  -Tener base en programación  -Conocimiento de UML  RUP  scrum,REQUISITOS:  -EGRESADOS universitarios en informática o sistemas  -Experiencia previa 1 años aprox. en control de calidad y tester de software  sitios webs.  -INGLES INTERMEDIO lectura y escritura indispensable   Nuestras propuestas salariales y laborales son competitivas al mercado y considera la calificación del profesional.  Indique su expectativa salarial
44146596,Analista de Procesos,Analizar y determinar los procesos. Analizar la calidad de exigencias de los clientes. Administrar los documentos y asegurar la elaboración  coherencia y publicación de todos los procesos y procedimientos. Detectar problemas de organizacion que impidan el funcionamiento optimo de los procesos.,Manya.pe  requiere de un Analista de procesos con los siguientes requisitos: Estudiante de los ultimos ciclos o egresado de Ingeniería Industrial  Ingeniería de Sistemas  Administración de Negocios o carreras a fines
44146597,Ingeniero Java,Se requieren desarrolladores con conocimientos de Java Web Empresarial  los que participarán en proyectos para empresas extranjeras y para organizaciones locales de mediana y gran envergadura  integrando de manera coherente las tecnologías ya presentes en los clientes con las tecnologías elegidas para ser utilizadas.,-HTML. -CSS. -JavaScript (por lo menos un framework  de preferencia JQuery). -Conocimientos de objetos  JavaScript. -Java Web y por lo menos 1 framework (Spring  Seam  etc.).
44146598,Analista de sistemas Senior,-	Analizar y diseñar una solución informática alineada a los procesos de la empresa. Definir el alcance  los objetivos y las metas del proyecto. -	Realizar el Levantamiento de información y análisis  de los requerimientos del usuario para proponer un nuevo software que ayude a la mejora de los procesos. -	Realizar el seguimiento de la implementación y puesta en marcha de un sistema informático a fin de garantizar que el software se realice dentro de los objetivos planteados. -	Coordinar y supervisar las pruebas del sistema implementado (testing)  para garantizar su calidad y coordinar su pase a producción. -	Brindar soporte técnico ante algún incidente reportado sobre el mal funcionamiento de los sistemas de información. -	Analizar y determinar la viabilidad de los nuevos requisitos del usuario con respecto al software para mantener y mejorar el producto. -	Realizar la capacitación en el sistema para garantizar en su correcta utilización. -	Realizar otras funciones que le sean asignadas por el superior inmediato dentro del ámbito de sus responsabilidades.,-	 Experiencia  de  2 años en puesto similares. -	Experiencia en empresas de construccion o fabricacion . -	Manejo de Ingles Basico. -	Disponibilidad para trabajar en San isidro y posteriormente en el Callao.
44146599,Practicante de Tencología e Información,Misión: Apoyar a la Gerencia/ Jefaturas en el manejo de iniciativas  con el fin de velar por el cumplimiento de la metodología y políticas establecidas para dicho fin.  Funciones: Ejecutar las labores asignadas de los proyectos en los que participa. Soporte en la elaboración de los informes del presupuesto de los servicios de TI para ser aprobado por la Gerencia de TI. Apoyar en la preparación de files y expedientes técnicos. Planificación  ejecución y control de tareas y proyectos del área a la que es asignado. Apoyo en la revisión  archivo y control de los contratos de TI.,
44146603,Asistente de Desarrollo,Conocimiento en Metodologías de desarrollo.  Conocimiento en Herramientas de análisis.,Experiencia en Desarrollo de Aplicaciones Web y Cliente Servidor  Experiencia en Herramientas de Desarrollo Visual Studio .Net Experiencia en diseño de base de datos relacionales. Experiencia en Base de Datos SQL Server 2005/2008
44146612,Analista Programador de TI,Objetivo del Puesto: Mejorar  mantener las aplicaciones de Monitoreo  dirigidas a nuestros clientes.  Funciones: -	Diseño dela interfaz web -	Desarrollo y creación de la plataforma de la empresa  -	Proponer ideas de mejoras y soluciones para área -	Programación de aplicaciones en celulares y tables.,2 años de experiencia como Asistente y/o Analista Conocimientos: -	SQL Server -	UML -	Software -	Entre otros lenguajes de programación.
44146615,Analista de Control Interno II,- Implementación y configuración de especificaciones de las herramientas de  soporte y reportes a Tesorería. - Realizar pruebas de calidad de las herramientas implementadas en  ambientes de pruebas. - Dar soporte a las herramientas  resolviendo las consultas de los usuarios  solucionando los errores que puedan presentarse y realizando las  modificaciones necesarias en función de los cambios que solicite el negocio. - Coordinar con los distintos proveedores y con el soporte de sistemas en casos de soporte avanzado.,- SQL Server nivel Intermedio. - MS Visual Studio.NET nivel Intermedio. - Macros en Excel nivel Intermedio. - Microsoft Office nivel Intermedio.
44146616,Programador Web PHP Senior,Analizar programas. Elaborar programas.  Diseñar programas.  Implantar programas. Recolectar información del usuario sobre sus necesidades.  Asistir a usuarios finales.  Ejecutar pruebas de validación para los programas.  Participar en reuniones técnicas.  Elaborar informes periódicos. Mantener el orden con el equipo y sitio de trabajo.  Cumplir con las normas  lineamientos y estándares establecidos por la empresa.  Realizar cualquier otra tarea a fin que se le sea asignada.  Trabajo en equipo.,Con sólidos conocimientos en: -PHP 5 -Patrones de Diseño (MVC  Singleton  etc) Deseable -MYSQL -Javascript  JSON  AJAX y JQUERY (indispensable) -XML -Web Services (deseable) -HTML5 (deseable) -CSS3 (deseable) -De preferencia conocimientos en Magento  Competencias: -Dispuestos a aceptar los retos -Proactivos -Autodidactas -Analíticos -Sistemáticos -Capacidad de trabajar en equipo. -Capacidad de trabajar bajo presión. -Creativo -De personalidad definida   -Habilidad de comunicación y relación interpersonal. -Con mas de 1 año de experiencia en el rubro
44146627,Egresados para QA (de software),Nuestra empresa requiere cubrir la posición de "CONTROL de CALIDAD de SOFTWARE" el cual se incorporará a nuestro equipo de profesionales teniendo la oportunidad de adquirir mayor experiencia y aprendizaje.   EXPERIENCIA PREVIA en:  -Base de Datos  -Documentación de sistemas  -Tener base en programación  -Conocimiento de UML  RUP  scrum,REQUISITOS:  -EGRESADOS universitarios en informática o sistemas  -Experiencia previa 1 años aprox. en control de calidad y tester de software  sitios webs.  -INGLES INTERMEDIO lectura y escritura indispensable   Nuestras propuestas salariales y laborales son competitivas al mercado y considera la calificación del profesional.  Indique su expectativa salarial
44146628,Practicante,Apoyo en la automatización de los procesos del departamento de Gestión Humana (creación de base de datos).,
44146630,Analista Programador Junior,-Administrar y dar soporte a las aplicaciones de la Empresa. -Participar en todas las fases de implementación de sistemas: análisis de requerimientos  diseño  programación  pruebas  y soporte post-producción. -Capturar  especificar y validar requerimientos  interactuando con los usuarios mediante reuniones. -Elaborar la documentación de los cambios desarrollados. -Ofrecer propuestas de mejora u optimización a procesos existentes y analizar propuestas de solución a problemas o cambios en la organización. -Otras funciones relacionadas al soporte tecnológico del área.,-Alto conocimiento de lenguaje SQL y programación estructurada. -Conocimiento en metodologías de análisis y diseño de sistemas. -Deseable conocimiento en procesos de negocio comerciales  contables y/o logísticos. -Deseable conocimiento de programación en Postgres y/o Python.
44146633,Analista de Riesgo de Mercado y Liquidez,-Apoyo en la gestión de riesgo de mercado y liquidez.  -Responsable de la elaboración  control de los reportes de RML a los entes reguladores. -Apoyo en información para el comité ALCO.,2 años en labores similares.
44146634,Especialista de Base de Datos (DBA Analítico),-Crear y diseñar los modelos físicos para el Data Warehouse  cumpliendo las reglas de negocios y estándares establecidos para responder las necesidades del negocio en tiempos óptimos.  -Definir dónde se va almacenar la información de nuevas fuentes de datos dentro del Data Warehouse  cambios de estándares o cualquier particularidad del desarrollo para asegurar que exista homogeneidad en el modelo  así como para que el modelo genere consultas más ágiles.  -Coordinar con el gestor de la demanda BI y generar la documentación relacionada con la información de negocio contenida en el Data Warehouse que se requiera como input para cualquier desarrollo  realizando el mapeo de los datos y asegurando que se mantenga la homogeneidad en el modelo.  -Atender constantemente las diversas consultas o asesorías sobre los objetos creados dentro del Data Warehouse a los equipos de desarrollo  de manera que puedan darles continuidad a sus actividades. -Implementar y diseñar el modelo físico; mantener el DICCIONARIO del Data Warehouse. -Asegurar la disponibilidad de la información contenida en el Data Warehouse y mantener la seguridad de los datos mediante la administración de usuarios y accesos al modelo siguiendo las políticas dispuestas por el Banco y los estándares definidos.,-Experiencia mínima de 5 años habiendo implementado datawarehouse en ORACLE con el rol de Arquitecto de Datos. -Experiencia en administración de base de datos ORACLE  datamarts  business intelligence y datamining.  -Deseable conocimiento de Microstrategy y experiencia en el negocio retail financiero (tarjeta de crédito  campañas  evaluación  riesgos).  -Conocimientos técnicos:  Especialista en Base de Datos ORACLE (Arquitecto de Datos y Administración).  Conocimiento sobre plataformas  arquitectura  herramientas de BI  Datamining/Tableros de control.
44146636,Gestor de Información,-Gestionar la demanda de necesidades de información de las áreas usuarias  coordinar su priorización y planes de atención. Realizar en análisis de factibilidad de la solución para implementar las necesidades de negocio. -Diseño e implementación de soluciones de plataformas BI. Analizar  coordinar y completar la documentación funcional  los impactos asociados de información  los SLAs comprometidos  así como los criterios de aceptación de los usuarios.  -Participar con las diferentes unidades de sistemas y unidades de TI  para el desarrollo de las definiciones y estándares de archivos planos e interfaces proporcionadas por aplicativos transaccionales que requieran ser cargados al Data Warehouse. -Coordinar con los equipos técnicos necesarios todos los aspectos necesarios para la implementación de sistemas o soluciones tecnológicas. -Implementar estrategias para el mejoramiento de la calidad de datos de las diferentes líneas de negocio de la compañía  tanto para la información ya existente como la que se ingrese en un futuro. -Velar por el correcto funcionamiento del DWH. -Participar en el dimensionamiento  diseño y desarrollo de los distintos requerimientos de BI.  -Transferir la documentación y conocimiento funcional al equipo de Arquitectura de BI para que puedan realizar las actividades de soporte y continuidad de negocio. -Apoyar en el análisis de las necesidades de los usuarios  con el objetivo de asegurar que las necesidades se plasmen con una visión global y que abarque todas las áreas y gobierne los datos del modelo.,-Experiencia mínima de 5 años habiendo implementado soluciones datawarehouse en plataformas de BI.  -Deseable conocimiento de Microstrategy y ORACLE. -Deseable con experiencia en el negocio retail financiero.
44146637,Jefe de Proyectos - Base de Datos,-Implementar el modelo de gobierno de BI. Liderar el equipo de atención BI.  -Definir metodologías para que la organización administre efectivamente los procesos de desarrollo de inteligencia de negocios. -Mantener alineados la atención de los proyectos /requerimientos al cumplimiento de los planes estratégicos del Banco.  -Gestionar la implementación de proyectos en todas sus dimensiones (alcance  costo  tiempo  cambios).  -Gestionar la demanda de necesidades de información de las áreas usuarias  coordinar su priorización y planes de atención.  -Diseño e implementación de soluciones en plataformas BI.  -Gestión  evaluación y seguimiento de proveedores tecnológicos para la implementación de soluciones tecnológicas respetando los estándares y requisitos establecidos.  -Coordinar con los equipos técnicos necesarios todos los aspectos necesarios para la implementación de sistemas o soluciones tecnológicas.  -Gestionar y administrar los recursos asignados al establecimiento del nuevo modelo BI.  -Implementar estrategias para el mejoramiento de la Calidad de Datos de las diferentes líneas de negocio de la compañía  tanto para la información ya existente como la que ingrese en un futuro.  -Velar por el correcto funcionamiento del DWH.,-Experiencia mínima de 5 años habiendo implementado soluciones/datawarehouse en plataformas de BI.  -Deseable conocimiento de Microstrategy y Oracle. -Deseable experiencia en el negocio retail financiero y liderando equipos de BI (funcional y técnico).  -Conocimientos en gestión de proyectos (PMI)  sobre plataformas  arquitectura y herramientas de BI.  -Conocimiento de Base de Datos (Oracle  SQL  etc.)  Datawarehouse  Datamining y tableros de control. Gestión de Servicios ITIL.
44146639,Especialista de Integración,-Analizar las fuentes de datos y sus destinos en el Data Warehouse con el propósito de diseñar los procesos de ETL (extracción  transformación y carga de manera adecuada y con los estándares definidos por el banco. -Mantener y asegurar una correcta integración de los datos dentro del DWH y los reportes existentes  que permita la gestión de la información por parte de usuarios de negocio para la toma de decisiones.  -Diseñar y codificar los procesos de extracción  transformación y carga de los proyectos Datawarehouse  a fin de responder las necesidades planteadas por el usuario. -Definir las secuencias de cargas de los procesos construidos de manera que se asegure la consistencia de la información. -Coordinar con el Especialista de Datos (DBA) para el dimensionamiento de los objetos y la generación de los objetos físicos tanto para las pruebas como para el pase a producción. -Validar la correcta ejecución de los procesos desarrollados tanto individualmente como en secuencia  antes de realizar el pase a producción a fin de asegurar la calidad de los entregables.,-5 años de experiencia mínima habiendo implementado datawarehouse en ORACLE como especialista de ETLs. -Especialista de base de datos ORACLE – ETLs (extracción  transformación  carga).  -Datawarehouse  datamining  tableros de control. -Conocimiento sobre plataformas  arquitectura y herramientas de BI.
44146640,Líder de Aplicaciones,-Gestionar la implementación de proyectos en todas sus dimensiones (alcance  costo  tiempo  cambios). -Gestionar la demanda de solicitudes de áreas de negocio  coordinar su priorización y planes de atención.  -Liderar la atención de mantenimientos evolutivos y correctivos.  -Proponer y diseñar soluciones tecnológicas sobre las base de necesidades del negocio.  -Gestión  evaluación y seguimiento de proveedores tecnológicos para la implementación de soluciones tecnológicas respetando los estándares y requisitos establecidos.  -Coordinar con los equipos técnicos necesarios (tecnología  arquitectura  integración  etc.) todos los aspectos necesarios para la implementación de sistemas o soluciones tecnológicas.,-Conocimiento de procesos bancarios  soluciones de productos bancarios.  -Conocimiento sobre soluciones de productos bancarios (tarjeta de crédito) y soluciones en canales electrónicos / medios de pago.  -Experiencia liderando equipos funcional/técnico/ para implementación de proyectos.  -Conocimiento de Gestión de Proyectos (PMI).  -Conocimiento funcional y técnico de canales electrónicos de banca (kioscos o saldomáticos  IVR  Corresponsales  Web  Soluciones Móviles  recaudación de pagos  home banking).  -Conocimiento funcional/técnico de Core Bancario (Activos/Pasivos).  -Metodologías de desarrollo de software y gestión de Servicios – ITIL.
44146642,Practicante de Proyectos,1) Apoyo / Coordinaciones en la ejecución de proyectos. 2) Implementar y apoyar en la ejecución de  iniciativas de proyectos del área Comercial. 3) Apoyo en la generación de los Reportes  Indicadores  etc. 4) Coordinación de reuniones y eventos dentro del área.,
44146659,Analista Programador,Programación  diseño y documentación de requerimientos.,Experiencia en desarrollo e implementación de Aplicaciones Web (ASP  ASPX)  Programación en C#   VISUAL STUDIO.NET 2012 - 2013  Base de Datos SQL SERVER 2012. Ingeniero de Sistemas Titulado.  Opcional conocimientos en Sharepoint 2013.
44146667,ASISTENTE DE TECNOLOGIA - HELPDESK,Dar solucion remota y presencial a incidentes y requerimientos de los distintos usuarios del banco. Registrar y documentar todas las eventualidades como incidentes y requerimientos ingresados por correo  pagina web o telefono. Instalacion y cambio de equipos de ofimatica (PCs  impresoras  escaner  etc.) Dar soporte y mantenimiento a equipos de videoconferencia.,
44146672,Practicante Profesional,Apoyo en las funciones del area.,Softwares:  Office Intermedio SQL BASES DE DATOS OFIMATICA PROJECT
44146675,Líder de Servicios en Producción,-Gestionar y auditar el cumplimiento de los compromisos contractuales con los proveedores de servicios de tecnología  asegurando calidad y estándares técnicos. -Gestionar y monitorear los niveles de servicio de la operación (ANS y parámetros técnicos).  -Monitoreo y operación de plataforma productivas.  -Gestión de los contratos de mantenimiento de las aplicaciones.  -Asegurar que la evolución tecnológica no impacte en la operatividad y continuidad de los servicios.  -Gestión de procesamiento central de los datos en Producción.  -Aplicación de políticas de continuidad operativa.  -Planificar y gestionar los mantenimientos preventivos de las aplicaciones TI. -Apoyar en la administración del presupuesto de gastos e inversiones del área.,-Conocimientos técnicos: -Gestión de Servicios de Tecnología (ITIL). -Administración de infraestructura  tecnología  seguridad y comunicaciones. -Administración de centros de cómputo. -Gestión de servicios de Procesamiento de datos.  -Gestión de Proyectos PMI.
44146684,Analista de Informacion Jr.,Empresa sólida de la Corporación Interbank  con sedes en distintos departamentos del País  por proceso de expansión  buscamos a una persona comprometida  proactiva  con deseos de incrementar sus conocimientos y su experiencia laboral  para ocupar el cargo de Analista de Información Junior   Funciones: -	Elaborar queries y reportes de utilidad para los procesos administrativos y financieros del área. -	Coordinar la ejecución de los procesos masivos de cambios administrativos con la empresa proveedora del servicio de procesamiento y el área usuaria. -	Automatizar procesos manuales operativos del parea mediante el uso de herramientas a nivel usuario (access  web). -	Elaborar los indicadores de gestión del área de Operaciones. -	Realizar otras actividades inherentes a la naturaleza de sus funciones.,Requisitos: -	Egresado universitario de Ingeniería de Sistemas. -	Conocimientos de base de datos ORACLE  SQL server  MS Office avanzado. -	Experiencia de 1 año en posiciones similares. -	Buen trato interpersonal y disposición para trabajar en equipo. -	Persona responsable  comprometida con el trabajo y alineada con los objetivos del área.  Beneficios: -	Ingreso directo a planilla con todos los beneficios de ley.  -	Salario atractivo. -	Agradable clima laboral. -	Oportunidad de desarrollarse dentro de una sólida empresa en expansión.
44146686,Analista Programador Java Desktop,* Requerimos profesionales de Informática y/o sistemas con experiencia como Analista Programador Java Swing (Desktop). * Experiencia desarrollando aplicaciones de escritorio con framework Swing. * Experiencia y conocimientos con Base de Datos SQL Server  Oracle (PLSQL). * Conocimientos y experiencia de notación UML para documentación de desarrollo de Software.,Importante: Experiencia en Programación Java Desktop (Swing).
44146690,Analista Funcional,- Manejo de Base de datos  Oracle  PL/SQL.  - Programar en Java  y/o .NET. - Pro*C y S.O. Linux. - Levantamiento de procesos y mejora de procesos  entre otras funciones y tareas encomendadas.,-Experiencia mínima de 2 años como analista funcional de sistemas. Preferentemente en procesos comerciales de empresas de distribución eléctrica  agua o gas. -Conocimiento de metodologías de levantamiento de procesos y mejora de procesos. -Conocimientos de UML y RUP. -Conocimiento y experiencia en Programación Java y/o .NET  de preferencia con conocimiento de Pro*C y S.O. Linux. - Conocimiento y experiencia manejando Bases de Datos Oracle  PL/SQL.  - Debe ser proactivo  responsable y comprometido  con alta capacidad de análisis. Excelente capacidad de comunicación y trabajo en equipo.
44146691,PRACTICANTE DEL DPTO. DE PROCESOS Y SERVICIOS AL CLIENTE TI,-	Ayudar en la formalización del Servicio de Mesa de Ayuda bajo los estándares ITIL. -	Ayudar en la atención de los incidentes relacionados con las diferentes aplicaciones en Producción. -	Aprender a identificar y administrar los problemas reportados por los clientes de TI.,
44146701,Analista Programador,- Gestionar y controlar a través de herramientas Web. - Programar en Java o .Net de preferencia con Pro*C sobre Linux o Unix. - Manejar Bases de Datos Oracle  PL/SQL.Net de preferencia con experiencia en Pro*C sobre Linux o Unix.,-Experiencia mínima de 3 años en análisis y programación de sistemas. -Conocimiento y experiencia mínima de 2 años programando en Java o .Net de preferencia con experiencia en Pro*C sobre Linux o Unix. -Conocimiento y experiencia manejando Bases de Datos Oracle  PL/SQL. -Debe ser proactivo  responsable y comprometido  con alta capacidad de análisis. Excelente capacidad de comunicación y trabajo en equipo.  Disponibilidad inmediata
44146703,Practicante Profesional de Sistemas,Apoyar en las gestiones y procesos del cargo.,Softwares:   Office Project SQL
44146711,CONSULTOR TI,- Asesorar la seguridad de la información en cliente. - Supervisar los proyectos de auditoría de sistemas y riesgo operacional de TI. - Realizar el análisis de datos. - Manejo de la herramienta ACL.,- Certificado en CISA  CISM  COBIT o ISO 27001 (al menos 1 de ellos). - Experiencia mínima de 3 años realizando las funciones que solicita la vacante. - Conocimiento de COBIT  ISO e ITIL (deseable). - Experiencia en auditoría SAP (deseable).
44146717,Practicante Profesional de Sistemas,Apoyar en las gestiones y procesos del cargo. Coordinar las acciones de mejora de procesos de indicadores Extrae  identifica y recopila información relativa al proyecto.,Softwares:   Office Project SQL
44146719,Coord. de Campañas de Marketing Online,1) Velar por el cumplimiento y planificación del presupuesto de Campañas. 2) Planificar y desarrollar la estrategia Always On de la compañía en medios digitales. (Online y Mobile) 3) Realizar la conceptualización de las campañas Online a fin de generar valor y asegurar una efectiva selección de medios (Online y Mobile). 4) Responsable de la planificación y desarrollo de campañas de performance y mailings. 5) Responsable de la generación de briefs  presentaciones y reportes del área. 6) Responsable de la correcta ejecución e implementación de campañas. 7) Evaluar las oportunidades online para la compañía. 8) Supervisar la negociación con proveedores y socios estratégicos para el auspicio y/o soporte en las actividades planteadas en el año.,- Tener conocimientos especializados en Marketing y Comunicaciones. - Contar con experiencia de hasta 3 años en posiciones similares.
44146720,Practicante de Planeamiento Estrategico y Desarrollo de Negocios,Apoyo en el desarrollo de herramientas (macros  webs  etc) para la optimización de la gestión comercial de los funcionarios de negocio de la banca mayorista y manejo de base de datos para la posterior emisión de reportes de gestión. Generación de la data para la elaboración de los files de desempeño. Apoyo en la validación de la información fuente de los reportes de análisis del área. Apoyo en el desarrollo de herramientas (webs/macros  etc). Apoyo con la carga de información en la base de datos (SQL) y el desarrollo de macros para las necesidades que surjan en adelante. Optimización de los procesos involucrados en los puntos anteriores.,Conocimientos básicos de Base de Datos SQL server 2008   programación VBA  ASP.net  C#  Java  excel y macros en excel.
44146733,Soporte Técnico,Somos una compañía de Información de Tecnología que provee servicios de consultoría en Tecnología de la Información  Comunicaciones  y Recursos Humanos a empresas en el sector Petrolero  Minería  Industrial y de Servicios. Tenemos oficinas en Houston  Texas (USA)  Bogotá (Colombia); Quito (Ecuador); y Lima (Perú). Nos encontramos en la búsqueda de un Técnico de Soporte  a fin de incorporarlo a nuestro importante staff de colaboradores.,1.	Mantenimiento de notebooks y desktops a nivel de hardware.  2.	Experiencia en la instalación  configuración y reparación de diversos aplicativos comerciales (soporte de software). 3.	Experiencia en el monitoreo  control y diagnósticos de enlaces satelitales (voz y datos). 4.	Tareas relacionadas al Cableado estructurado. 5.	Soporte equipos de Telecomunicaciones (enlaces satelitales y Radios VHF ). 6.	Gestión logística relacionada a temas de IT. 7.	Dominio de herramientas ofimáticas.  8.	Plataforma de Sistemas Operativos Windows  2008 / 2012 9.	Nivel de DBA en Microsoft SQL Server 2003 y superior.  10.	Herramientas de comunicaciones: Enlaces VPN  configuración de redes y enlaces. Firewalls Cisco e Isa Server (deseable Certificación CCNA) 11.	Administración / migración Exchange server 2010.
44146741,Gestor de Proyecto,Funciones de planificación y gestión de proyectos de servicios de valor agregado.,Conocimientos en redes móviles y de datos  plataformas de valor agregado de telecomunicaciones. entorno UNIX/Linux. base de datos Oracle/SQL. redes y conectividad IP/TCP. Microsoft Project. deseable certificación PMI. Habilidades de gestión y comunicación. Honesto  proactivo y con actitud positiva. Con muchos deseos de superación y capacidad de aprendizaje . Disponibilidad para trabajos nocturnos. Interesados en contratos a plazo fijo  con proyección.
44146748,Analista Funcional SQL - BI,-Realizar el levantamiento de información con los clientes. -Identificar los modelos del negocio  y requerimientos de los clientes con el fin de ofrecerle los mejores productos acorde a sus requerimientos. -Análisis funcional de los procesos de diversos proyectos.,-Mínimo contar con 3 años de experiencia laboral comprobada ocupando cargos similares. -Conocimiento en lenguaje de programación SQL. -Mínimo contar con 2 años de experiencia en SSAS  SSIS  y SSRS.
44146749,PHP Developer,-Colaborar con Product Managers en determinar las especificaciones técnicas para la creación de interfaces de usuario (UI) para las aplicaciones web. -Implementar UI con HTML5 / CSS3 / JS / DHTML / AJAX. -Colaborar con diseñadores para desarrollar UI. -Implementar aplicaciones web usando PHP. -Desarrollar y mantener librerías internas y frameworks de UI. -Probar las implementaciones UI en distintas plataformas. -Diseñar e implementar distintas capas de aplicación (APIs  librerías de aplicación y acceso a datos). -Diseñar e implementar las aplicaciones enfocadas en escalabilidad y mantenibilidad. -Optimizar y revisar el de código para mejorar el rendimiento (Profiling).,-Mínimo contar con 2 años de experiencia laboral comprobada  ocupando posiciones similares. -Profesional con el grado de Licenciado de la carrera de Sistemas  Informática o afines. -Mínimo 3 años de experiencia con desarrollo de aplicaciones en plataformas LAMP/LAPP. -Mínimo contar con 3 años de experiencia en usos de frameworks PHP (Zend  Symphony  CakePHP). -Mínimo  contar con 3 años de experiencia en implementación de UI con HTML5/ CSS3 / JS / DHTML / AJAX. -Mínimo contar con 1 año de experiencia en diseño  implementación y mantenimiento de librerías o frameworks. -Experiencia en el uso de control de versiones (Git o SVN).Conocimiento de librerías de JavaScript (JQuery  Prototype  Dojo  etc).  -Dominio de un inglés a nivel Avanzado (INDISPENSABLE).
44146756,Practicante SAP DBM,- Soporte Funcional y operativo de los módulos SD y DBM. - Control de Calidad de Aplicaciones a Nivel Funcional. - Documentación de Aplicaciones. - Preparar informes específicos según requerimiento.,Conocimientos de SAP MM o SD. SQL avanzado. Gestión de proyectos.
44146769,Desarrollador Senior,-	Desarrollar y testear los componentes en concordancia con los estándares adoptados en el proyecto para la integración de sus subsistemas y mantener una performance adecuada. -	Contempla la implementación  análisis y diseño dependiendo de su conocimiento y experiencia.,Conocimientos: 	Dominio de análisis y diseño orientado a objetos con UML  -	Conocimiento básico de Rational Unified Process u otra metodología de desarrollo de software.  Dominio de Frameworks (Struts y/o JSF  Spring  Hibernate y/o Ibatis )  -	Dominio de la tecnología J2EE. (EJB’s  WebContainer  JMS  WebServices  JNDI)  -	Dominio de mejores prácticas de diseño e implementación de sistemas utilizando J2EE.  -	Conocimiento de conceptos de integración de aplicaciones usando tecnologías Java  -	Dominio de desarrollo web con HTML5  CSS3  bootstrap. -	Dominio de control de versiones (SVN  Git Hub  CVS) -	Dominio en modelamiento y operación de Bases de Datos.  -	Conocimientos básicos de administración de base de datos. -	Conocimientos de Testing y de herramientas para automatización de pruebas -	IDE de desarrollo eclipse de preferencia  -	Servidor de Aplicaciones Websphere  Tomcat o similar.  -	Servidor Web Apache o similar.  -	Software Controlador de Versiones CVS o similar.  -	Base de Datos DB2  MySql  PostGres  Oracle o similar.  -	Testing unitario y análisis en tiempo de ejecución (JUnit y Profiling)  -	Microsoft Word / Excel.  Experiencia: -	Haber participado en proyectos como Desarrollador Java Web por un periodo mínimo de 3 años.  -	Haber participado como diseñador de sistemas en proyectos de desarrollo Java Web por un periodo mínimo de 6 meses.  -	Haber participado en proyectos de desarrollo de software como soporte de otros desarrolladores o haber sido  del equipo de desarrollo.  -	Deseable: Haber participado en proyectos web – Responsive web design.
44146770,Analista de Sistema,-	Coordinar la recopilación de requerimientos y el modelamiento de casos de uso delineando las funcionalidades y límites del sistema.  -	Identificar  definir  diseñar y ejecutar las pruebas requeridas para evaluar y pronunciarse sobre la calidad de la aplicación para la toma de decisiones.,Conocimiento: -	Conocimiento de análisis y diseño orientado a objetos con UML.  -	Conocimiento sobre la gestión de requerimientos con casos de uso.  -	Conocimientos en modelamiento y operación de Bases de Datos.  -	Conocimientos de control de versiones.  -	Conocimiento de Testing y de herramientas para automatización de pruebas.  -	Conocimiento básico de Rational Unified Process.  -	Modelamiento de aplicaciones Rational Rose  Rational Software Modeler  Microsoft Visio o similar  -	Base de Datos MySql  PostGres  Oracle o similar.  -	Software Controlador de Versiones CVS o similar  -	Testing Funcional Rational Functional Tester o similar.  -	Microsoft Word / Excel  -	Conocimientos en desarrollo de aplicaciones Java utilizando tecnología JSP/Servlets.  -	Conocimientos básicos en Frameworks (Struts  Spring e Hibernate).  	  Experiencia: Haber participado de proyectos con clientes externos en los que interactuaba con usuarios finales mínimo 6 meses.  -	Haber participado en proyectos de por lo menos 1 250 h/h.  -	Deseable: Haber participado en proyectos web – Responsive web design. -	Deseable: Haberse desempeñado como desarrollador Java / Web al menos 1 año y medio
44146782,iOS Developer,Belatrix’s Software Developers play a vital role in helping our global clients to innovate and produce game changing software products. Using an Agile approach  Developers participate in all phases of the development effort  including design  requirements gathering  and end stage testing.   Responsibilities:  Every programmer at the company: Interacts directly with the Client to collect application requirements. Participates on estimations and team commitments. Determines the best way to implement those requirements in code and codes it. Interacts with QA engineers to identify weaknesses in the application and to fix every bug.  Demonstrates the software behavior to the end Client after the end of each sprint. Additionally the senior personnel does: Architectural design. Team mates coaching. Team mates code review.,Experience developing mobile IPhone. Proven experience with Objective C  Cocoa Touch  Xcode. Extensive knowledge of programming (OOP  data structures  algorithms  patterns) and general knowledge of systems architecture: databases  client-server  web technologies (JSON  HTTP  XML). Knowledge of Web Services. Preferably knowledge of Windows Phone 7 and Javascript mobile frameworks (Phonegap  Titanium  etc)  as well as experience with agile methodologies.  Intermediate or advanced English level. Full time availability.
44146783,Android Developer,Every programmer at the company: Interacts directly with the Client to collect application requirements. Participates on estimations and team commitments. Determines the best way to implement those requirements in code and codes it. Interacts with QA engineers to identify weaknesses in the application and to fix every bug.   Demonstrates the software behavior to the end Client after the end of each sprint. Additionally the senior personnel does:  Architectural design.  Team mates coaching.  Team mates code review.,Experience developing mobile IPhone / Android and others. Proven experience with Objective C  Cocoa Touch  Xcode. Extensive knowledge of programming (OOP  data structures  algorithms  patterns) and general knowledge of systems architecture: databases  client-server  web technologies (JSON  HTTP  XML). Knowledge of Web Services. Preferably knowledge of Windows Phone 7 and Javascript mobile frameworks (Phonegap  Titanium  etc)  as well as experience with agile methodologies.  Intermediate or advanced English level. Full time availability.
44146784,UI Developer,Advanced knowledge of HTML 5  CSS 3  jquery  Javascript. Experience developing with PHP. Advanced english language skills (preferably). Preferably good eye for simple graphic design.,2  or more years of experience in similar position. Dedication: full time.  English level: Intermediate / Advanced.
44146786,Analista de Normas y Procesos,Levantar información de procesos.  Diseñar y elaborar los documentos normativos (Normas  procedimientos  guías operativas  etc.) de la empresa en coordinación con las áreas involucradas.  Proponer mejoras y controles en los procesos de la empresa.  Participar en actividades de mejoramiento continuo de procesos.  Deseable conocimiento de SAP.,
44146787,Supervisor Route to Market - Ayacucho,Misión del puesto: Identificar oportunidades de mejora en la forma de llegar al mercado  calidad del servicio  eficiencia de procesos y optimización de recursos  garantizando buenas relaciones con clientes internos  externos y proveedores de servicio de reparto para asegurar la correcta entrega de nuestros productos al punto de venta y cumplir con las estrategias comerciales definidas.  La Posición tiene como principales funciones: Diseñar e implementar proyectos relacionados a mejorar nuestra forma de llegar al mercado (Route To Market) y así fortalecer nuestra presencia  cobertura y participación a través de la incorporación de nuevos territorios.   Asegurar el desarrollo de distribuidores asociados dentro del área de influencia con la finalidad de garantizar la ejecución de los estándares definidos  generar eficiencias en sus procesos y optimizar sus costos.    Fortalecer la relación con nuestros clientes conociendo el mercado e identificando las necesidades y comportamientos de compra  para mejorar la calidad del servicio y brindar solución oportuna a sus requerimientos.   Mejorar el diseño y planificación del proceso de reparto en coordinación con el área de Planificación y el proveedor del servicio para optimizar y garantizar la entrega de nuestros productos de acuerdo a los niveles de servicio establecidos.,3 años de experiencia profesional en áreas comerciales o logísticas. Microsoft Office a nivel Avanzado.  Contar con Licencia de Conducir. Disponibilidad para residir en Ayacucho.
44146788,Coordinador de control interno,Definir políticas y procedimientos para la organización. Elaborar una matriz de riesgos  desarrollar planes de acción y hacer el seguimiento. Participar del comité ejecutivo para mostrar avances del control interno. Realizar el diagnóstico  plan de acción y ejecutarlo.,-	Manejo de SAP deseable -	Contar con 5 años de experiencia realizando funciones similares.
44146803,Analista Programador Net,- Implementación de aplicaciones usando ASP.Net (VB.Net o C#) - Análisis y Diseño de los sistemas usando UML  Visual Studio  Rational Rose o cualquier otra herramienta de modelado. - Desarrollo de reportes usando Excel  Reporting Services o Crystal Report.,- Técnico de Computación e Informática  Egresado o Bachiller Universitario de las carreras de Ingeniería de Sistemas o afines. - 3 años de experiencia  como mínimo  como analista - desarrollador en proyectos de desarrollo a medida usando .Net. - Experiencia desarrollando consultas en Base de Datos Oracle. Se necesita un buen nivel de programación en SQL. - Experiencia en desarrollo de paquetes de integración usando SQL Integration Services 2005 o 2008. - Experiencia desarrollando usando Windows Communication Foundation (WCF). - Experiencia y alto conocimiento de DTHML  DOM  XML  XSLT y Javascript - Experiencia desplegando soluciones Web en IIS 5  IIS 6 y IIS 7.
44146808,Analista Programador JAVA,* Participación directa en proyectos de desarrollo a medida. * Análisis de requerimientos y especificación de requerimientos. * Desarrollo de módulos y mantenimientos usando Java  SQL Server  DB2 u Oracle.,* Deseable Experiencia en WAS 6 - 8.5 * Experiencia en Spring framework 3.x * Experiencia en Hibernate * Deseable Conocimiento Websphere Message Broker * Deseable Certificación en Java * Conocimiento en patrones de diseño * Desarrollo de servicios web.
44146810,Programador SAP ABAP,Empresa multinacional  especializada en brindar soluciones de negocio basadas en tecnología de la Información  con presencia en el mercado  se encuentra en la búsqueda de un nuevo colaborador para su staff de profesionales.  * Profesional Técnico / Egresado  Bachiller o Titulado Universitario en carreras de Ingeniería de Sistemas y/o Software.,* Experiencia de 1 año de programación en ABAP. * Conocimientos de portales SAP. * Conocimiento de Code Inspector * Conocimiento de programación JAVA.
44146811,Consultor SAP ABAP,Programación de SAP ABAP. Configuración de Portales SAP. Manejo de JavaEE 5. Manejo de Bases de Datos SQL Server 2008.,* Experiencia laboral mínima de tres (03) años en proyectos de implementación de soluciones ERP (SAP o ERP de similar categoría)  con alguno de los siguientes módulos: MM - SD - FI/CO -HR - PP - PM - QM - LE_TRA.
44146812,Gestores de Servicios a Nivel Nacional CAS N° 044 al 057,La Superintendencia Nacional de Administración Tributaria pone en conocimiento el proceso de selección que se llevará a cabo para cubrir el servicio de 40 Gestores de Servicios al Contribuyente a nivel nacional  de acuerdo a los perfiles y requisitos señalados en la convocatoria  a través de Contrato Administrativo de Servicios (CAS).  REQUISITOS: GESTORES DE ORIENTACION: Titulado o bachiller universitario de las carreras de derecho  administración  contabilidad  economía o ingeniería industrial. De preferencia  contar con experiencia en temas tributarios  mínima de seis meses (se considerará prácticas pre-profesionales  prácticas profesionales y otras modalidades contractuales). De preferencia con capacitación en temas tributarios mínima de 24 horas. Disponibilidad inmediata y a tiempo completo (exclusividad en labores de SUNAT) para laborar en turnos rotativos.  GESTORES DE TRÁMITES: Titulado de carrera técnica en computación  informática  administración  contabilidad; y/o estudiantes universitarios (máximo hasta el décimo ciclo) de las carreras de derecho  administración  contabilidad  economía  ingeniería industrial  ingeniería informática o ingeniería de sistemas. De preferencia con experiencia laboral en atención al público mínima de seis meses. Disponibilidad inmediata y a tiempo completo (exclusividad en labores de SUNAT) para laborar en turnos rotativos.  CONDICIONES DE TRABAJO: Lugar de prestación de servicios: Ámbito de las Áreas de Servicios de las Áreas de Servicios al Contribuyentes incluidas en la presente convocatoria. Duración del contrato: Hasta el 31 de marzo de 2015 con posibilidad de renovación. Horario: 43 horas efectivas de trabajo semanal Contraprestación mensual: Gestor de Orientación: S/. 4 200.00 Gestor de Trámite: S/. 2 500.00,Integridad  vocación de servicio  trabajo en equipo  trabajo en equipo.
44146815,Programador,-          Visual Estudio .Net.  -          C# con MV.  -          HTML5.  -          JavaScript.  -          JQuery.  -          SQL Server 2008/2012.  -     Streaming de video.,Experiencia en programacion.
44146820,Coordinador de Infraestructura y Servicios,Gestionar Integralmente todos los servicios e infraestructura Tecnológica. Diseñar y definir los estándares de la plataforma tecnológica. Responsable de establecer las políticas de mantenimiento y supervisión de Infraestructura  hardware y comunicaciones para garantizar su óptimo funcionamiento. Gestionar el desarrollo de proyectos de la infraestructura tecnológica (Servidores  hosting  housing  telecomunicaciones  computadoras  arrendamiento operativo  redes  telefonía fija  telefonía móvil  centrales telefónicas). Gestión y negociación de procesos de TI tercerizados Responsable de la generación de Informes del servicio. Elaborar planes de contingencia ante fallas para los servicios de TI. Gestionar planes de acción para la resolución de incidentes. Elaborar planes de contingencia ante fallas para los servicios de TI.,Experiencia 5 años en puestos similares: Jefe de Infraestructura y Servicios  Coordinador de Infraestructura  Analista de Infraestructura. Manejo de ITIL  Virtualización VMWARE  Arquitectura Blade  Administración de Servidores Windows y Redes LAN. Inglés intermedio (Deseable). Office intermedio. Conocimientos del ISO 27001.
44146826,Auditor Senior de Sistemas,-	Desarrollar evaluaciones del sistema de control interno relacionado a tecnologías de la información  identificando riesgos y controles  promoviendo el mejoramiento de la gestión. -	Elaborar los informes y exponer los resultados de la auditoría con las gerencias de las áreas auditadas. -	Realizar seguimiento a las recomendaciones de las observaciones. -	Asistir en la preparación y desarrollo del plan anual de auditoría. -	Participación y apoyo en las auditorías integradas.,-	Contar con conocimientos en marcos metodológicos y control como: COSO  COBIT  ITIL  PMBOK  ISO27001. -	Tener conocimientos de: SQL  ORACLE  VisualBasic  Macros en Excel  ACL. -	Conocimiento en evaluación de riesgos de TI e identificación de controles. -	Nivel de inglés intermedio. -	Experiencia en auditoria interna y externa  pruebas de controles internos o de cumplimiento mínimo 2 años.  Beneficios: -	Ingreso a planilla -	Seguro de salud EPS -	Otros
44146842,INGENIERO PRE VENTA,-	Conocer a detalle los productos del Portafolio de la Empresa. -	Acompañar a la fuerza de ventas a las reuniones con clientes para dar el aporte técnico a las negociaciones  cuando sea necesario. -	Detectar nuevas oportunidades de negocio en el cliente. -	Validar si es factible atender las oportunidades detectadas tanto con el área Técnica como en el área Comercial. -	Elaborar la arquitectura de TI y Telco asociada a cada oportunidad encontrada. -	Apoyar a los vendedores en el desarrollo y cierre de las oportunidades. -	Realizar presentaciones de productos y/o soluciones a nuestros clientes cuando sea necesario  tanto a nivel gerencial como a nivel técnico. -	Elaborar informes de cada oportunidad indicando su factibilidad  alcance y riesgo para su evaluación por el equipo técnico y comercial. -	Trabajar con el equipo técnico para el desarrollo de las soluciones más adecuadas para el cliente. -	Liderar la instalación de los demos y generar reportes de resultados y conformidad del cliente. -	Proponer nuevos productos en base a la información recopilada durante las visitas a clientes.  -	Realizar análisis del mercado local y de la competencia. -	Desarrollo y capacitación de la fuerza de ventas en los actuales y nuevos productos. -	Preparación de material para que sirva de guía para los vendedores. -	Darle seguimiento a la venta en coordinación con los vendedores y con el responsable de proyectos.,-Conocimientos de herramientas de gestión de proyectos como MS Project  herramientas de Office  bases de datos e Internet. -Conocimientos funcionales de productos interactivos (e-learning  aplicaciones para servicios interactivos vía web u otro tipo de soluciones tecnológicas en internet). -Cursos o especialización en Gestión de Proyectos (deseable). -Experiencia mínima de 2 años en posiciones similares. -Dominio del idioma inglés a nivel intermedio. - Disponibilidad para viajar.
44146848,Analista  SENIOR - Proyectos WEB,EXPERIENCIA en los sgtes. campos o funciones:  -ARQUITECTURA de software sistemas. -Desarrollo de sistemas. -Experiencia en PLATAFORMAS web EMPRESARIALES. -Programación en lenguajes (especialmente en)  JAVA  .NET  C++   (PHP) -Bases de datos MYSQL  SQL SERVER  -Control de calidad.  -Documentación de sistemas.  -Conocimientos y exp. en UML  scrum  RUP,Es deseable que tenga 03 años de exp. profesional en los campos descritos; además es REQUISITO que tenga buen nivel de ESCRITURA y LECTURA en INGLÉS  Nuestras propuestas salariales son competitivas dentro del mercado y en consideración al perfil del profesional. -Conocimientos en: UML  RUP SCRUM   Horario de Oficina DISPONIBILIDAD INMEDIATA  Competencias: Capacidad analítica de investigación trabajo en equipo  comunicación a todo nivel  proactividad  responsabilidad para el cumplimiento de metas y proyectos.  *INDIQUE EN SU CV Expectativa salarial
44146849,Analista FUNCIONAL,Requerimos un Ingeniero(a) con exp. en las posición de analista funcional y con experiencia en los sgtes. campos: Preparación de ESPECIFICACIONES FUNCIONALES y TÉCNICAS (en proyectos que van desde la arquitectura del sistema) Levantamiento de información. Seguimiento a proyectos / Gestión. Experiencia como análisis funcional para Proyectos WEbs Diseño de sistemas. Control de calidad. Documentación de sistemas. Conocimientos en Programación Metodologías uml  rup  scrum,03 años de experiencia profesional INGLES  INDISPENSABLE buen nivel de escritura y lectura (para el trato con usuarios y clientes)  Competencias:  Alto nivel de negociación  comunicación fluida  asertividad para expresarse. Aptitud para comprender y entender la percepción y enfoque del cliente y su empresa. Capacidad analítica de investigación trabajo en equipo proactividad  enfoque de trabajo por metas y proyectos  Conocimientos en:  UML  RUP Programación  Base de datos  Nuestras propuestas salariales son atractivas al mercado y según la calificación profesional. INDIQUE EN SU CV EXPECTATIVA SALARIAL y tipo de disponibilidad.
44146850,Analista-Programador en PHP,Diseño-desarrollo de sistemas Programación en lenguajes PHP Experiencia con plataformas webs empresariales Bases de datos MYSQL  SQL SERVER etc Experiencia con framework  Control de calidad Documentación de sistemas,Requisitos: 03 años de experiencia profesional INGLÉS INTERMEDIO escritura y lectura  Deseable Conocimientos en: UML  RUP SCRUM   Competencias: Capacidad analítica de investigación trabajo en equipo proactividad  responsabilidad para el cumplimiento de metas y proyectos  Nuestras propuestas salariales son acordes al mercado y según la calificación profesional  Horario de Oficina . Indique en su CV su expectativa salarial y tipo de disponibilidad
44146851,Diseñador Web,Nuestra empresa ha aperturado 02 vacantes para la posición de: DISEÑADORes WEB.  REQUISITOS:  -Experiencia en puestos similares 2 años a más  -INGLES lectura y escritura deseable intermedio  mínimo Básico completo   EXPERIENCIAS EN:  -DISEÑO DE PAGINAS WEBs. Experiencias en: HTML versión 5 CSS JScript .(opcional jquery)  -Exp. en MAQUETACION  -PHP nivel intermedio  -Deseable exp wordpress  JOOMLA   FUNCIONES:  -DISEÑO Y MANTENIMIENTO de sitios Web   INDIQUE en su CV sus expectativas salariales enviar cv al correo de la empresa (asunto: DISEÑADOR) DE PREFERENCIA ADJUNTE algunos de sus trabajos realizados   OPORTUNIDAD para egresados de computación  informática  diseño  ingeniería informática etc,-02 año de experiencia (mínimo) en puestos similares -INGLES INTERMEDIO (lectura y escritura)  INDIQUE en su CV sus expectativas salariales (enviar cv al correo de la empresa)  DE PREFERENCIA ADJUNTE algunos de sus trabajos realizados   OPORTUNIDAD para egresados de computación  informática  diseño  ingeniería informática etc Disponibilidad inmediata
44146858,EGRESADOS/ para Control de calidad y Programación,FUNCIONES:  -Control de calidad  -Documentación  -Programación HTML  PHP  -Consultas a base de datos   Nuestra empresa requiere cubrir la posición de "Programador Junior" el cual se incorporará a nuestro equipo de profesionales teniendo la oportunidad de adquirir mayor experiencia y aprendizaje.   REQUISITOS:  -EGRESADOS UNIVERSITARIOS EN INFORMATICA O SISTEMAS  -INGLES lectura y escritura INTERMEDIO DESEABLE O BÁSICO COMPLETO  -Fundamentos en programación WEB   EXPERIENCIA PREVIA en:  -Desarrollando PROYECTOS WEB  -Base de Datos  -Documentación  -Tener base en programación   -Conocimiento de UML  RUP  scrum   Nuestras propuestas salariales y laborales son competitivas al mercado y considera la calificación del profesional.  Indique su expectativa salarial,Los mencionados en la descripción
44146861,Programador SAP ABAP, * Profesional Técnico / Egresado  Bachiller o Titulado Universitario en carreras de Ing. de Sistemas y/o Software  Industrial  o afines.,* Experiencia de 1 año de programación en ABAP. * Conocimientos de portales SAP. * Conocimiento de Code Inspector * Conocimiento de programación JAVA.
44146865,Programador SAP ABAP,* Participación directa en proyectos de desarrollo a medida. * Análisis de requerimientos y especificación de requerimientos.,* Experiencia de 1 año de programación en ABAP. * Conocimientos de portales SAP. * Conocimiento de Code Inspector * Conocimiento de programación JAVA.
44146867,Practicante de seguridad de la informacion,-Monitoreo y del cumplimiento de las Políticas de Seguridad. -Documentación de Políticas de Seguridad. -Participación en Proyectos internos del área de Seguridad de la información. -Identificación de Brechas de Seguridad de Accesos. -Participación en Proyectos de Desarrollo.,-Excel Avanzado
44146874,Analista de Compras,Cotizar y Negociar los requerimientos de los usuarios con el objetivo de poder darles propuestas que le generen ahorro.				 Generar y seguir las órdenes de compra hasta dar la conformidad de la entrega del producto o sevicio				 Analizar y  generar contratos marco con proveedores estratégicos con la finalidad de generar relaciones que nos beneficien en el mediano plazo.				 Coordinar  y negociar las mejores opciones  para llevar a cabo los eventos principales de la compañía.				 Monitorear el procedimiento de impresión de Boletín entrenos  folletos  órdenes de compra  carta kit y dvd kit  asi como material impreso solicitado por las áreas usuarias con la finalidad de que estos sean entregados a tiempo.				 Proponer nuevos proveedores buscando alternativas de ahorro para la compañía.,Dominio de SAP a nivel intermedio-avanzado. Experiencia anterior de 4-5 años en área de compras. Poseer conocimientos en: MRP (Manufacturing Resource Products: Inventarios  estimados  lead times  stock de seguridad  entre otros)  así como de negociación y comercio exterior.   Contacto con proveedores  legislación vigente  contratos.
44146883,Líder Técnico,â€¢Planificar y gestionar proyectos de desarrollo de aplicaciones web y servicios en n-capas.  â€¢Dirigir y/o ejecutar el diseÃ±o  desarrollo y soporte a aplicaciones en .NET. Â-  â€¢Dirigir y/o Participar en los procesos de anÃ¡lisis y especificaciÃ³n de software. Â-  â€¢Analizar requerimientos de negocios y proponer soluciones efectivas.  â€¢Planeamiento y distribuciÃ³n optima de tareas para desarrollos en equipo.  â€¢Planteamiento y elaboraciÃ³n de arquitecturas con tendencia al escalamiento y uso en ambientes de alta producciÃ³n.  â€¢RevisiÃ³n de cÃ³digo del equipo de desarrollo.  â€¢Garantizar la calidad del proyecto final.,-Bachiller o titulado universitario de las especialidades de Ingeniería de Sistemas  Ingeniería Informática o Computación.  -Mínimo 4 años de experiencia en el control y gestión de proyectos de desarrollo.  -Mínimo 4 años de experiencia como Analista Programador Web en C#.net.  -Conocimientos a nivel avanzado de las siguientes tecnologías: ASP.net (C#)  WCF  (RestFul  JSon)  JQuery  HTML  CSS  SOAP/XML  SQL Server.  -Deseable: Experiencia en proyectos de comercio electrónico.  -Inglés: Nivel Intermedio  capacidad de poder entender y redactar información técnica de tecnologías de información.  -Capacidad de trabajo en equipo  orientado al resultado  proactivo  responsable  capacidad de trabajo bajo presión  liderazgo  alta capacidad de análisis e investigación personal  capacidad de autoaprendizaje  autogestionable y analítico.
44146885,Analista Programador,- Analizar y programar los nuevos proyectos que le sean asignados por el Coordinador de Mantenimiento y Desarrollo de Sistemas. - Desarrollar soluciones de software alineadas con los objetivos de la empresa. - Implementar y poner en marcha los proyectos asignados. - Apoya a la puesta en marcha de los proyectos  corrigiendo los posibles errores que se generen. - Cumplir con las especificaciones para la programación  pruebas  control de informes y operaciones  desarrollar la lógica de programación y codificación  ejercer las pruebas y simulaciones que requieran las aplicaciones.,Conocimiento:  - Con conocimiento en desarrollo de soluciones de software  programación y manejo de base de datos. - Conocimiento en lenguaje de programación.
44146886,Analista Senior de Inteligencia de Negocios,Utilizar herramientas de desarrollo de aplicaciones  sumado a habilidades comerciales y técnicas  para diseñar  desarrollar  implementar y mantener la funcionalidad de presentación de informes y aplicaciones para las unidades de negocio. Realizar análisis de viabilidad de los proyectos de alcance  priorizar los entregables  además de asesorar en la propuesta de alternativas y estrategias de proyecto a los clientes. Nexo entre el equipo y la unidad de negocio en todas las fases del desarrollo desde la definición de producto de implementación  con la finalidad de asegurar los datos recolectados y procesados acorde con las necesidades de negocio. Gestionar y apoyar la recolección de datos que proporcionan un insigth standard en aspectos tecnológicos de los datos empresariales y sistemas relacionados. Identificar fuentes de datos clave. Los datos agregados a través de líneas de negocio / regiones para la presentación de información crítica. Gestiona la integración o riesgo de los datos centrado en los componentes relacionados con la tecnología y los sistemas detrás de los datos. Combinar el conocimiento de lo que la empresa quiere con el conocimiento de cómo se construyen y utilizan los sistemas  el diseño y las tendencias emergentes. Impulsar la mejora continua de la inteligencia empresarial mediante la incorporación posterior proyecto de aprendizaje / experiencia y mediante la aplicación de las mejores prácticas y soluciones de software. Asociarse con otras ciencias miembros del equipo de toma de decisiones para planificar soluciones de datos  extracción de datos y seguimiento / supervisar el rendimiento del modelo predictivo de los modelos desarrollados interna y externamente.,Experiencia mínima de tres años como Coordinador de Proyecto  Administrador de Base de datos Experiencia mayor de 2 años con el programa SQL  My SQL – avanzado (Indispensable) Manejo de Data Warehouse  (Deseable) Manejo de Herramientas ETL (Deseable) Manejo de Pentaho Avanzado (Deseable) Planeamiento estratégico Herramientas de análisis funcional  Experiencia en Finanzas (deseable) Inglés avanzado (Indispensable)
44146887,Business Intelligence Analyst Senior,Utilizar herramientas de desarrollo de aplicaciones  sumado a habilidades comerciales y técnicas  para diseñar  desarrollar  implementar y mantener la funcionalidad de presentación de informes y aplicaciones para las unidades de negocio. Realizar análisis de viabilidad de los proyectos de alcance  priorizar los entregables  además de asesorar en la propuesta de alternativas y estrategias de proyecto a los clientes. Nexo entre el equipo y la unidad de negocio en todas las fases del desarrollo desde la definición de producto de implementación  con la finalidad de asegurar los datos recolectados y procesados acorde con las necesidades de negocio. Gestionar y apoyar la recolección de datos que proporcionan un insigth standard en aspectos tecnológicos de los datos empresariales y sistemas relacionados. Identificar fuentes de datos clave. Los datos agregados a través de líneas de negocio / regiones para la presentación de información crítica. Gestiona la integración o riesgo de los datos centrado en los componentes relacionados con la tecnología y los sistemas detrás de los datos. Combinar el conocimiento de lo que la empresa quiere con el conocimiento de cómo se construyen y utilizan los sistemas  el diseño y las tendencias emergentes. Impulsar la mejora continua de la inteligencia empresarial mediante la incorporación posterior proyecto de aprendizaje / experiencia y mediante la aplicación de las mejores prácticas y soluciones de software. Asociarse con otras ciencias miembros del equipo de toma de decisiones para planificar soluciones de datos  extracción de datos y seguimiento / supervisar el rendimiento del modelo predictivo de los modelos desarrollados interna y externamente.,Experiencia mínima de tres años como Coordinador de Proyecto  Administrador de Base de datos Experiencia mayor de 2 años con el programa SQL  My SQL – avanzado (Indispensable) Manejo de Data Warehouse  (Deseable) Manejo de Herramientas ETL (Deseable) Manejo de Pentaho Avanzado (Deseable) Planeamiento estratégico Herramientas de análisis funcional  Experiencia en Finanzas (deseable) Inglés avanzado (Indispensable)
44146888,Lider de proyecto de Inteligencia Comercial,Utilizar herramientas de desarrollo de aplicaciones  sumado a habilidades comerciales y técnicas  para diseñar  desarrollar  implementar y mantener la funcionalidad de presentación de informes y aplicaciones para las unidades de negocio. Realizar análisis de viabilidad de los proyectos de alcance  priorizar los entregables  además de asesorar en la propuesta de alternativas y estrategias de proyecto a los clientes. Nexo entre el equipo y la unidad de negocio en todas las fases del desarrollo desde la definición de producto de implementación  con la finalidad de asegurar los datos recolectados y procesados acorde con las necesidades de negocio. Gestionar y apoyar la recolección de datos que proporcionan un insigth standard en aspectos tecnológicos de los datos empresariales y sistemas relacionados. Identificar fuentes de datos clave. Los datos agregados a través de líneas de negocio / regiones para la presentación de información crítica. Gestiona la integración o riesgo de los datos centrado en los componentes relacionados con la tecnología y los sistemas detrás de los datos. Combinar el conocimiento de lo que la empresa quiere con el conocimiento de cómo se construyen y utilizan los sistemas  el diseño y las tendencias emergentes. Impulsar la mejora continua de la inteligencia empresarial mediante la incorporación posterior proyecto de aprendizaje / experiencia y mediante la aplicación de las mejores prácticas y soluciones de software. Asociarse con otras ciencias miembros del equipo de toma de decisiones para planificar soluciones de datos  extracción de datos y seguimiento / supervisar el rendimiento del modelo predictivo de los modelos desarrollados interna y externamente.,Experiencia mínima de tres años como Coordinador de Proyecto  Administrador de Base de datos Experiencia mayor de 2 años con el programa SQL  My SQL – avanzado (Indispensable) Manejo de Data Warehouse  (Deseable) Manejo de Herramientas ETL (Deseable) Manejo de Pentaho Avanzado (Deseable) Planeamiento estratégico Herramientas de análisis funcional  Experiencia en Finanzas (deseable) Inglés avanzado (Indispensable)
44146895,Consultor de Negocio,Participación en el diseño de soluciones de negocio  en su desarrollo e implantación  desde la vertiente tecnológica. Integración de Sistemas  Sistemas de Información de Gestión  Implantación de herramientas especialistas  Desarrollo de aplicaciones  Estrategia de Sistemas. Evolución profesional hacia la gestión de equipos tecnológicos en entornos multidisciplinares trabajando de manera integrada con equipos funcionales.,No se require experiencia previa
44146898,Trainee en Programación Siebel,-             Buen nivel de comunicación  gusto por trabajar en equipo  orientación a resultados  compromiso y responsabilidad.  -             Interés por aprender una nueva herramienta de programación requerida en el mercado laboral de TI.  -             Interés en formar parte de una firma global de TI.,-             Experiencia mínima de 6 meses realizando modelación de datos  scripting y las integraciones con otros sistemas.  -              Conocimiento en herramientas como Base de datos ( Oracle  SQL Server )  HTML  JavaScript y Oracle Services Bus.  -             Conocimiento en inglés a nivel básico y Ofimática a nivel avanzado.
44146899,Trainee en Programación Cobol  Visual Basic 6.0:,-	Experiencia mínima de 6 meses realizando programación en Cobol  Visual Basic 6.0: -	Conocimiento en herramientas como Base de datos (Oracle  SQL Server )  HTML  JavaScript y Oracle Services Bus. -	Conocimiento en inglés a nivel básico y Ofimática a nivel avanzado.,-	Interés por aprender una nueva herramienta de programación requerida en el mercado laboral de TI. -	Interés en formar parte de una firma global de TI.
44146900,Programador Siebel,-             Buen nivel de comunicación  gusto por trabajar en equipo  orientación a resultados  compromiso y responsabilidad. -             Interés por aprender una nueva herramienta de programación requerida en el mercado laboral de TI. -             Interés en formar parte de una firma global de TI.,-             Experiencia mínima de 1año realizando modelación de datos  scripting y las integraciones con otros sistemas. -              Conocimiento en herramientas SIEBEL CRM mínima de 6 meses a más. .               Conocimiento de Base de datos ( Oracle  SQL Server )  HTML  JavaScript y Oracle Services Bus. -             Conocimiento en inglés a nivel básico y Ofimática a nivel avanzado.
44146901,Analista  Programador Siebel,-  Documentar la toma de requerimientos de negocios.  - Apoyar la realización de análisis de brechas entre requerimientos de negocios y software.,-Experiencia mínima de 3 a 4 años alineada a implementación con herramientas SIEBEL.  -Ingles a nivel avanzado.  -Deseable experiencia en Siebel  CRM  Java  SQL  Modeling.
44146902,Manager Siebel,-Experiencia mínima de 5 años alineada a implementación con herramientas SIEBEL. -Ingles a nivel avanzado. -Deseable experiencia en Siebel  CRM  Java  SQL  Modeling.,-Ingles a nivel avanzado. -Deseable experiencia en Siebel  CRM  Java  SQL  Modeling.
44146903,Consultor Siebel,- Realizar actividades de diseño de aplicaciones (por ej.  escribir diseños funcionales). - Dar soporte en la realización de análisis de brechas entre requerimientos de negocios y software. - Dar soporte en definición de la arquitectura de integración y del modelo de datos. - Crear requerimientos funcionales para el diseño de aplicaciones.,-Experiencia mínima de 3 años alineada a implementación con herramientas SIEBEL.  -Ingles a nivel avanzado.  -Deseable experiencia en Siebel  CRM  Java  SQL  Modeling.
44146904,Programadores .NET,-	Programación utilizando herramienta .NET. -	Apoyo en la elaboración de la documentación técnica. -	Apoyar en cada proceso del proyecto.,-	Experiencia de 1 a 2 años viendo temas de programación. -	Conocimiento en herramientas Microsoft .NET.
44146905,Analista .NET,Levantar la información de los requerimientos a cara de los usuarios. Realizar la documentación técnica  realizar la programación y apoyo en los pases a producción. Conocimiento en  base de datos SQL / Oracle.,Levantar la información de los requerimientos a cara de los usuarios. Realizar la documentación técnica  realizar la programación y apoyo en los pases a producción. Conocimiento en  base de datos SQL / Oracle.
44146906,Programador Visual Basic 6.0:,-	Buen nivel de comunicación  gusto por trabajar en equipo  orientación a resultados  compromiso y responsabilidad. -	Interés por aprender una nueva herramienta de programación requerida en el mercado laboral de TI. -	Interés en formar parte de una firma global de TI.,-	Experiencia de 1 a 2 años como programador. -	Funciones: Levantar la información de los requerimientos a cara de los usuarios. Realizar la documentación técnica  realizar la programación y apoyo en los pases a producción. -	Conocimiento en  base de datos SQL / Oracle.
44146907,Analista Visual Basic 6,-	Funciones: Levantar la información de los requerimientos a cara de los usuarios. Realizar la documentación técnica  realizar la programación y apoyo en los pases a producción. -	Conocimiento en  base de datos SQL / Oracle.,Experiencia de 2 a 3 años viendo análisis de requerimientos  programación y pase a producción.
44146908,Analista Funcional - Visual Basic 6.0,Análisis de requerimientos funcionales y elaboración de diseños técnicos. Emcargarse de pequeños equipos llevando a cabo buena organización  delegando responsabilidades así como haciendo seguimiento de los módulos.,Mínimo contar con 2 a 3 años realizando el analisis de requerimientos  diseño de soluciones de desarrollo e implementación y reportar los avances con herramienta Visual Basic 6.0. Conocimiento en desarrollo web en Vb 6  manejo de base de datos sql 2005  y/u Oracle 10g  vb6.
44146909,Especialista  Visual Basic 6.0,Te invitamos a sumarte a una organización que ofrece mayores desafíos  mejores oportunidades y más satisfacción. Accenture es una empresa global de consultoría en management  servicios de tecnología y outsourcing que colabora con sus clientes para ayudarles a convertirse en empresas de alto desempeño. En Accenture podrás unirte a más de 266.000 profesionales en 120 países y trabajar con clientes en casi todas las industrias más importantes del mundo. Una organización comprometida con el trabajo en equipo y la colaboración. Nos encontramos en la búsqueda de Especialista  Visual Basic 6.0,-	Mínimo contar con 3 a 4  años realizando como expecialista de requerimientos  diseño de soluciones de desarrollo e implementación y reportar los avances con herramienta Visual Basic 6.0 -	Conocimiento en desarrollo web en V.B 6  manejo de base de datos sql 2005  y/u Oracle 10g  vb6 -	Se valorará experiencia en el rubro de Banco y/o Seguros.
44146910,Consultor  Visual Basic 6.0,-	Realizar actividades de diseño de aplicaciones (por ej.  escribir diseños funcionales). -	Dar soporte en la realización de análisis de brechas entre requerimientos de negocios y software. -	Dar soporte en definición de la arquitectura de integración y del modelo de datos. -	Crear requerimientos funcionales para el diseño de aplicaciones.,-	Experiencia mínima de 4 a 5  años como consultor Visual Basic 6.0. -	Ingles a nivel avanzado. -	Deseable experiencia en Consultor Visual Basic 6.0.
44146911,Programador Java,Levantar la información de los requerimientos a cara de los usuarios. Realizar la documentación técnica  realizar la programación y apoyo en los pases a producción. Conocimiento en  base de datos SQL / Oracle.,Experiencia de 1 a 2  años viendo análisis de requerimientos  programación y pase a producción.
44146912,Analista  Java,Levantar la información de los requerimientos a cara de los usuarios. Realizar la documentación técnica  realizar la programación y apoyo en los pases a producción. Conocimiento en  base de datos SQL / Oracle.,Experiencia de 2 a 3 años viendo análisis de requerimientos  programación y pase a producción.
44146913,Analista Sr o Funcional Java:,-	Interés por aprender una nueva herramienta de programación requerida en el mercado laboral de TI. -	Interés en formar parte de una firma global de TI.,-	Funciones: Levantar la información de los requerimientos a cara de los usuarios. Realizar la documentación técnica  realizar la programación y apoyo en los pases a producción -	Conocimiento en  base de datos SQL / Oracle.
44146914,Especialista Java:,-	Buen nivel de comunicación  gusto por trabajar en equipo  orientación a resultados  compromiso y responsabilidad. -	Interés por aprender una nueva herramienta de programación requerida en el mercado laboral de TI. -	Interés en formar parte de una firma global de TI.,-	Funciones: Levantar la información de los requerimientos a cara de los usuarios. Realizar la documentación técnica  realizar la programación y apoyo en los pases a producción -	Conocimiento en  base de datos SQL / Oracle.
44146915,Consultor  Java,-	Realizar actividades de diseño de aplicaciones (por ej.  escribir diseños funcionales ). -	Dar soporte en la realización de análisis de brechas entre requerimientos de negocios y software. -	Dar soporte en definición de la arquitectura de integración y del modelo de datos. -	Crear requerimientos funcionales para el diseño de aplicaciones.,-	Experiencia mínima de 4 a 5  años como Consultor Java. -	Ingles a nivel avanzado
44146916,Programador Cobol:,-	Interés por aprender una nueva herramienta de programación requerida en el mercado laboral de TI. -	Interés en formar parte de una firma global de TI.,Experiencia de 1 a 2 años como programador. Levantar la información de los requerimientos a cara de los usuarios. Realizar la documentación técnica  realizar la programación y apoyo en los pases a producción.
44146917,Analista  Cobol:,-	Interés por aprender una nueva herramienta de programación requerida en el mercado laboral de TI. -	Interés en formar parte de una firma global de TI.,Levantar la información de los requerimientos a cara de los usuarios. Realizar la documentación técnica  realizar la programación y apoyo en los pases a producción.
44146918,Analista Sr o Funcional Cobol,-	Buen nivel de comunicación  gusto por trabajar en equipo  orientación a resultados  compromiso y responsabilidad. -	Interés por aprender una nueva herramienta de programación requerida en el mercado laboral de TI. -	Interés en formar parte de una firma global de TI.,Levantar la información de los requerimientos a cara de los usuarios. Realizar la documentación técnica  realizar la programación y apoyo en los pases a producción.
44146919,Especialista Cobol,-	Interés por aprender una nueva herramienta de programación requerida en el mercado laboral de TI. -	Interés en formar parte de una firma global de TI.,Levantar la información de los requerimientos a cara de los usuarios. Realizar la documentación técnica  realizar la programación y apoyo en los pases a producción.
44146920,Consultor  Cobol,-	Realizar actividades de diseño de aplicaciones (por ej.  escribir diseños funcionales ). -	Dar soporte en la realización de análisis de brechas entre requerimientos de negocios y software -	Dar soporte en definición de la arquitectura de integración y del modelo de datos. Crear requerimientos funcionales para el diseño de aplicaciones.,-	Experiencia mínima de 4 a 5  años como Consultor Cobol. -	Ingles a nivel avanzado
44146921,Project manager PMO,Elaboración y control del plan de trabajo  cronograma de actividades y presentación inicial del proyecto  así como la documentación de actas de reunión e informes requeridos. Coordinación y gestión de los recursos asignados en base a las actividades programadas.  Elaboración de informes y entregables de los proyectos asignados como los avance a presentar al cliente. Culminación de los proyectos asignados en el tiempo planificado.,·         certificación PMP. ·         Diplomado en Gestión / Dirección de proyectos. ·         Experiencia mínima de 3  a 4 como Project manager  PMO. ·         De preferencia con conocimientos en Telecomunicaciones  American Mobile. ·         Inglés a nivel intermedio – avanzado.
44146922,Analista Business Object,Dar soporte a las aplicaciones realizadas bajo esta herramienta. Tener conocimientos tanto en BI y Oracle. Manejar los proyectos desde el levantamiento de necesidades e implementación de aplicativos  así como mantenimiento correctivo.,Experiencia mínima de 3 añoS utilizando la herramienta BO. Ingles a nivel intermedio. De preferencia  con experiencia en el rubro de telecomunicaciones.
44146925,EGRESADOS/ para QA y Programación,FUNCIONES:  -Control de calidad  -Documentación  -Programación HTML  PHP  -Consultas a base de datos   Nuestra empresa requiere cubrir la posición de "Programador Junior" el cual se incorporará a nuestro equipo de profesionales teniendo la oportunidad de adquirir mayor experiencia y aprendizaje.   REQUISITOS:  -EGRESADOS UNIVERSITARIOS EN INFORMATICA O SISTEMAS  -INGLES lectura y escritura INTERMEDIO DESEABLE O BÁSICO COMPLETO  -Fundamentos en programación WEB   EXPERIENCIA PREVIA en:  -Desarrollando PROYECTOS WEB  -Base de Datos  -Documentación  -Tener base en programación   -Conocimiento de UML  RUP  scrum   Nuestras propuestas salariales y laborales son competitivas al mercado y considera la calificación del profesional.  Indique su expectativa salarial,Los mencionados en la descripción
44146926,Analista  SENIOR - exp. en Proyectos WEB,Arquitectura de software sistemas. Desarrollo de sistemas. Experiencia en PLATAFORMAS web EMPRESARIALES. Programación en lenguajes (especialmente en)  JAVA  .NET  C++   (PHP) Bases de datos MYSQL  SQL SERVER  Control de calidad.  Documentación de sistemas.  Conocimientos y exp. en UML  scrum  RUP,Es deseable que tenga 03 años de exp. profesional en los campos descritos; además es REQUISITO que tenga buen nivel de ESCRITURA y LECTURA en INGLÉS  Nuestras propuestas salariales son competitivas dentro del mercado y en consideración al perfil del profesional. Conocimientos en: UML  RUP SCRUM   Horario de Oficina DISPONIBILIDAD INMEDIATA  Competencias: Capacidad analítica de investigación trabajo en equipo  comunicación a todo nivel  proactividad  responsabilidad para el cumplimiento de metas y proyectos.  INDIQUE EN SU CV Expectativa salarial
44146927,EGRESADOS/ para QA y Programación,FUNCIONES:  -Control de calidad  -Documentación  -Programación HTML  PHP  -Consultas a base de datos   Nuestra empresa requiere cubrir la posición de "Programador Junior" el cual se incorporará a nuestro equipo de profesionales teniendo la oportunidad de adquirir mayor experiencia y aprendizaje.   REQUISITOS:  -EGRESADOS UNIVERSITARIOS EN INFORMATICA O SISTEMAS  -INGLES lectura y escritura INTERMEDIO DESEABLE O BÁSICO COMPLETO  -Fundamentos en programación WEB   EXPERIENCIA PREVIA en:  -Desarrollando PROYECTOS WEB  -Base de Datos  -Documentación  -Tener base en programación   -Conocimiento de UML  RUP  scrum   Indique su expectativa salarial en el correo o CV.,Mencionados en la descripción de puesto
44146928,Diseñador Web,Nuestra empresa ha aperturado 02 vacantes para la posición de: DISEÑADORes WEB.  REQUISITOS:  -Experiencia en puestos similares 2 años a más  -INGLES lectura y escritura deseable intermedio  mínimo Básico completo   EXPERIENCIAS EN:  -DISEÑO DE PAGINAS WEBs. Experiencias en: HTML versión 5 CSS JScript .(opcional jquery)  -Exp. en MAQUETACION  -PHP nivel intermedio  -Deseable exp wordpress  JOOMLA   FUNCIONES:  -DISEÑO Y MANTENIMIENTO de sitios Web   INDIQUE en su CV sus expectativas salariales enviar cv al correo de la empresa (asunto: DISEÑADOR) DE PREFERENCIA ADJUNTE algunos de sus trabajos realizados   OPORTUNIDAD para egresados de computación  informática  diseño  ingeniería informática etc,-02 año de experiencia (mínimo) en puestos similares -INGLES INTERMEDIO (lectura y escritura)  INDIQUE en su CV sus expectativas salariales (enviar cv al correo de la empresa)  DE PREFERENCIA ADJUNTE algunos de sus trabajos realizados   OPORTUNIDAD para egresados de computación  informática  diseño  ingeniería informática etc Disponibilidad inmediata
44146932,Ingeniero Electrónico Programador,Se necesita contratar un Ingeniero Electrónico Programador con la experiencia necesaria para cubrir las necesidades del puesto.,
44146935,Ingeniero Electrónico Programador,Se necesita contratar los servicios de un Ingeniero Electrónico Programador Egresado  que tenga la experiencia necesaria para cubrir las funciones básicas y otras que se le soliciten.,
44146952,Analista Programador Web,Desarrollo y pruebas de un sistema informático web. Apoyo en la realización de pruebas  diagramas de secuencia y actividades. Documentación de modelos y realización de manuales de usuarios.,Egresados de las carreras de Ingeniería de Sistemas o Software. Experiencia en desarrollo de Sistemas Web: PHP  Mysql  HTML5 (Obligatorio). Conocimiento deseable de Framework: Yii  Code Ignitor  Phalcon  Bootstrap Nivel avanzado en Office y MS Project. Organizado  con capacidad para identificar  prever y planificar riesgos. Disponibilidad inmediata.
44146959,Jefe de Soluciones IT Ventas,Preventas de soluciones IT dentro del portafolio de productos de OLO SOLUCIONES y proyectos de integración de sistemas de telecomunicaciones en general para clientes corporativos.  Implementación de VAS para nuevos clientes. Seguimiento de la post venta de los productos y velar por el cumplimiento de los SLA’s de los contratos generados.  Desarrollo de productos Telecomunicaciones y servicios de integración de sistemas de implementación para clientes corporativos bajo el esquema de alianzas estratégicas con partners del mercado local.  Liderar y ejecutar el plan para mejorar la satisfacción de cliente.  Control de  planificación y ejecución de presupuesto de gastos e ingresos relacionados con ámbito de responsabilidad  vigilar desempeño  cumplimiento y tomar medidas correctivas a fin de garantizar uso efectivo de recursos corporativos  optimizar ingresos para minimizar / evitar riesgos.,Estudios de especialización.- Servicio It  productos IT
44146963,Analista de Inteligencia Comercial,Responsable de análisis de indicadores: -	Deserción de análisis. -	Estimaciones de análisis de ventas. -	Publicación de días libres. -	Retorno de reportes. -	Consulta de Cliente. -	Actividad de Cliente. -	Otros requerimientos de Marketing. -	Responsable de los Reportes de Marketing: -	Informe Semanal y Mensual. -	KPI informe. -	Material de presentación del Marketing. -	Reporte diario de Marketing. -	Reporte Social Media.,-	Experiencia mínima de 3 años en áreas Comerciales  como Controlador / Analista de reportes  de preferencia en empresas del tecnología de información  telecomunicaciones. -	Excel a nivel intermedio. -	Inglés a nivel intermedio (INDISPENSABLE).
44146964,Analista de Gestión del Churn,-Generar reportes y analizar información de la gestión (morosidad  cancelaciones  retenciones) por segmentos de clientes. Elaborar informes periódicos para el área y la compañía  y proyectar resultados de churn a corto y mediano plazo. -Identificar las desviaciones en los KPI´s y la causa raíz de éstas  tomando en cuenta las acciones comerciales generadas  encuestas a los clientes  estudios de mercado e información histórica disponible en nuestra base de datos. -Presentar los resultados de cierre mensual a alto nivel y realizar propuestas de mejora en la gestión del churn.,-Experiencia mínima de 1 año en planeamiento comercial  control de gestión o finanzas. -Manejo de Ms. Excel a nivel Avanzado.  -Conocimiento de inglés a nivel básico/intermedio.  -Deseable conocimiento de Ms. Access.
44146972,Programador .Net,Analizar requerimientos. Desarrollar soluciones. Cumplir con los tiempos de entrega de los proyectos. Colaborar en las soluciones propuestas por los Jefes de proyecto.,Conocimientos.- Lenguajes de programación. .Net Intermedio. Android (Deseable). MS SQL Intermedio. Ofimática Hojas de Cálculo: Básico. Subversión (Deseable). Ofrecemos experiencia en desarrollo de aplicaciones para SAP Business One. Desarrollo de habilidades de programación.
44146975,Ingeniero de Core,Recopilar y Procesar información estadística de Plano de control (señalización)  Plano de usuario (tráfico) y de performance (procesamiento y licenciamiento) de los elementos.,- Experiencia de trabajo  de 1 a 2 años en Ingeniería y/o Planificación y/o Mantenimiento del Core y Redes Móviles. - Experiencia en diseño  implementación o monitoreo de redes de datos. - Experiencia en EPC  (Evolving PAcket Core). - Conocimiento de elementos del Core de Datos de 2G/3G/4G y señalización (diameter  radius  etc) de elementos de core.
44146976,Ingeniero de Acceso,- Recopilar y Procesar información estadística de Plano de control (señalización)  Plano de usuario (tráfico) y de performance (procesamiento y licenciamiento) de las redes del Acceso.,- Experiencia de trabajo  de 1 a 2 años en Ingeniería y/o Planificación  y/o Mantenimiento de Redes Móviles de Acceso. - Experiencia de Planificación de red  Diseño de red de acceso  herramientas de simulación y georeferencia (mapinfo  asset  mentum planet). - Experiencia en EPC  (Evolving PAcket Core).	 - Conocimientos de elementos de la red de Acceso 2G/3G/4G. - Conocimientos de Gestión de proyectos y Gestión presupuestal y evaluación de proyectos.	 - Gestión de Información con conocimientos ofimáticos sólidos - Idioma Inglés nivel Intermedio.
44147005,Analista Junior de Inteligencia Comercial,Desarrollo de herramientas que permitan el seguimiento de la gestión del negocio: Tableros de indicadores por categorías  canales  regiones  etc.Desarrollo de herramientas que permitan el seguimiento de la gestión del negocio: Tableros de indicadores por categorías  canales  regiones  etc.  Responsable de la emisión del informe de precios: seguimiento al proceso de recopilación  organización y procesamiento de los precios en el mercado.  Comunicación de las actividades de la competencia al comercio  Atención a los requerimientos de información solicitados por Trade y Marketing: precios y márgenes  Route to Market de la competencia.   Seguimiento e implementación de los proyectos afines al área,Con experiencia de trabajo minimo 1 año en el área comercial de manejo de información  elaboración de informes de gestión  manejo de indicadores.
44147013,Analista Programador,Propósito del Cargo: Desarrollo de Sistemas de acuerdo a los proyectos asignados. Funciones: Levantar información con interesados del proyecto de desarrollo. Definir arquitectura. Análisis de Sistemas. Diseño de Sistemas.	Desarrollo de sistemas. Verificación y validación de sistemas. 	Pruebas piloto. Implementación y Despliegue. Documentación de Sistemas.,Desarrollo e implementación de proyectos Web con la herramienta Visual Estudio 2005/2010 (Deseable con certificación en Microsoft en herramienta Visual Estudio). Probada experiencia en el desarrollo de programación .Net y SQL server y aplicaciones en "n" capas. Experiencia de programación en equipos móviles.
44147014,.NET Technical Lead,Encargarse de proyectos de gran escala a nivel internacional.,7 años de experiencia en desarrollo de software. Sólida experiencia en las siguientes tecnologías: MVC (2/3/4)  An ORM (Entity Framework  nHibernate)  RESTful services (ServiceStack experience a plus). 3 años de experiencia en las siguientes tecnologías: jQuery and javascript (bootstrap and CKEditor a plus)  Object Oriented Design  SQL and SQL optimization. Experiencia en XSLT/XSL:FO. Excelentes habilidades de comunicación  análisis y liderazgo. Dominio del idioma inglés a nivel avanzado.
44147028,Analista Senior de Control de Gestión y Desarrollo,- Monitoreo y control permanente de los proyectos a su cargo. - Manejo de Base de datos. - Elaboración de evaluaciones económicas. - Elaboración de reportes de gestión. - Análisis de información financiera y comercial. - Brindar soporte para la atención de solicitudes de información por parte de los inversionistas.,Contar con una experiencia como mínimo de 2 años desempeñando en el puesto.
44147035,Líder Técnico,Planificar y gestionar proyectos de desarrollo de aplicaciones web y servicios en n-capas.  Dirigir y/o ejecutar el diseño  desarrollo y soporte a aplicaciones en .NET.   Dirigir y/o Participar en los procesos de análisis y especificación de software.  Analizar requerimientos de negocios y proponer soluciones efectivas.  Planeamiento y distribución optima de tareas para desarrollos en equipo.  Planteamiento y elaboración de arquitecturas con tendencia al escalamiento y uso en ambientes de alta producción.  Revisión de código del equipo de desarrollo.  Garantizar la calidad del proyecto final.,Bachiller o titulado universitario de las especialidades de Ingeniería de Sistemas  Ingeniería Informática o Computación.  Mínimo 4 años de experiencia en el control y gestión de proyectos de desarrollo.  Mínimo 4 años de experiencia como Analista Programador Web en C#.net.  Conocimientos a nivel avanzado de las siguientes tecnologías: ASP.net (C#)  WCF  (RestFul  JSon)  JQuery  HTML  CSS  SOAP/XML  SQL Server.  Deseable: Experiencia en proyectos de comercio electrónico.  Inglés: Nivel Intermedio  capacidad de poder entender y redactar información técnica de tecnologías de información.  Capacidad de trabajo en equipo  orientado al resultado  proactivo  responsable  capacidad de trabajo bajo presión  liderazgo  alta capacidad de análisis e investigación personal  capacidad de autoaprendizaje  autogestionable y analítico.
44147052,Analista  SENIOR - exp. en Proyectos WEB,Arquitectura de software sistemas. Desarrollo de sistemas. Experiencia en PLATAFORMAS web EMPRESARIALES. Programación en lenguajes (especialmente en)  JAVA  .NET  C++   (PHP) Bases de datos MYSQL  SQL SERVER  Control de calidad.  Documentación de sistemas.  Conocimientos y exp. en UML  scrum  RUP,Es deseable que tenga 03 años de exp. profesional en los campos descritos; además es REQUISITO que tenga buen nivel de ESCRITURA y LECTURA en INGLÉS  Nuestras propuestas salariales son competitivas dentro del mercado y en consideración al perfil del profesional. Conocimientos en: UML  RUP SCRUM   Horario de Oficina DISPONIBILIDAD INMEDIATA  Competencias: Capacidad analítica de investigación trabajo en equipo  comunicación a todo nivel  proactividad  responsabilidad para el cumplimiento de metas y proyectos.  INDIQUE EN SU CV Expectativa salarial
44147053,Analista FUNCIONAL,Requerimos un Ingeniero(a) con exp. en las posición de analista funcional y con experiencia en los sgtes. campos:  Preparación de ESPECIFICACIONES FUNCIONALES y TÉCNICAS (en proyectos que van desde la arquitectura del sistema) Levantamiento de información. Seguimiento a proyectos / Gestión. Experiencia como análisis funcional para Proyectos WEbs Diseño de sistemas. Control de calidad. Documentación de sistemas. Conocimientos en Programación Metodologías uml  rup  scrum,03 años de experiencia profesional INGLES  INDISPENSABLE buen nivel de escritura y lectura (para el trato con usuarios y clientes)  Competencias:  Alto nivel de negociación  comunicación fluida  asertividad para expresarse. Aptitud para comprender y entender la percepción y enfoque del cliente y su empresa. Capacidad analítica de investigación trabajo en equipo proactividad  enfoque de trabajo por metas y proyectos  Conocimientos en:  UML  RUP Programación  Base de datos  Nuestras propuestas salariales son atractivas al mercado y según la calificación profesional. INDIQUE EN SU CV EXPECTATIVA SALARIAL y tipo de disponibilidad.
44147054,Analista-Programador en PHP,Diseño-desarrollo de sistemas Programación en lenguajes PHP Experiencia con plataformas webs empresariales Bases de datos MYSQL  SQL SERVER etc Experiencia con framework  Control de calidad Documentación de sistemas,Requisitos: 03 años de experiencia profesional INGLÉS INTERMEDIO escritura y lectura  Deseable Conocimientos en: UML  RUP SCRUM   Competencias: Capacidad analítica de investigación trabajo en equipo proactividad  responsabilidad para el cumplimiento de metas y proyectos  Nuestras propuestas salariales son acordes al mercado y según la calificación profesional  Horario de Oficina . Indique en su CV su expectativa salarial y tipo de disponibilidad
44147055,EGRESADOS vacante JUNIOR,FUNCIONES:  -Control de calidad  -Documentación  -Programación HTML  PHP  -Consultas a base de datos   Nuestra empresa requiere cubrir la posición de "Programador Junior" el cual se incorporará a nuestro equipo de profesionales teniendo la oportunidad de adquirir mayor experiencia y aprendizaje.   REQUISITOS:  -EGRESADOS UNIVERSITARIOS EN INFORMATICA O SISTEMAS  -INGLES lectura y escritura INTERMEDIO DESEABLE O BÁSICO COMPLETO  -Fundamentos en programación WEB   EXPERIENCIA PREVIA en:  -Desarrollando PROYECTOS WEB  -Base de Datos  -Documentación  -Tener base en programación   -Conocimiento de UML  RUP  scrum   Nuestras propuestas salariales y laborales son competitivas al mercado y considera la calificación del profesional.  Indique su expectativa salarial,Los mencionados en la descripción
44147056,Diseñador Web,Nuestra empresa ha aperturado 02 vacantes para la posición de: DISEÑADORes WEB.  REQUISITOS:  -Experiencia en puestos similares 2 años a más  -INGLES lectura y escritura deseable intermedio  mínimo Básico completo   EXPERIENCIAS EN:  -DISEÑO DE PAGINAS WEBs. Experiencias en: HTML versión 5 CSS JScript .(opcional jquery)  -Exp. en MAQUETACION  -PHP nivel intermedio  -Deseable exp wordpress  JOOMLA   FUNCIONES:  -DISEÑO Y MANTENIMIENTO de sitios Web   INDIQUE en su CV sus expectativas salariales enviar cv al correo de la empresa (asunto: DISEÑADOR) DE PREFERENCIA ADJUNTE algunos de sus trabajos realizados   OPORTUNIDAD para egresados de computación  informática  diseño  ingeniería informática etc,-02 año de experiencia (mínimo) en puestos similares -INGLES INTERMEDIO (lectura y escritura)  INDIQUE en su CV sus expectativas salariales (enviar cv al correo de la empresa)  DE PREFERENCIA ADJUNTE algunos de sus trabajos realizados   OPORTUNIDAD para egresados de computación  informática  diseño  ingeniería informática etc Disponibilidad inmediata
44147085,Practicante ABAP,¿Te gusta la programación? ¿Estás interesado en SAP? ¿Te entusiasma conocer gente creativa y competitiva como tú?   Somos CSTI  empresa de capital peruano  Channel Partner SAP  dedicada a brindar servicio de consultoría en la región. Contamos con un staff de más de 100 consultores calificados y de amplia experiencia  lo que nos permite poder ofrecer soluciones integrales para el mejoramiento de sus negocios  haciendo de SAP uno de los principales pilares para el desarrollo y crecimiento de su empresa.    Actualmente nos encontramos en la búsqueda de un practicante ABAP que forme parte de nuestro equipo. Solo necesitamos que seas un estudiante de los últimos ciclos o egresado de carreras afines a Tecnologías de la Información y que tengas muchas ganas de aprender.   Si estás interesado en nuestra propuesta  envíanos tu CV a través de este medio o al correo talentohumano@csticorp.biz  colocando en asunto "Practicante ABAP". Visítanos en nuestra página web www.csticorp.biz y convéncente de que somos tu mejor opción.   No dejes pasar esta oportunidad. ¡Te esperamos!,
44147131,EGRESADOS Junior,FUNCIONES:  -Control de calidad  -Documentación  -Programación HTML  PHP  -Consultas a base de datos   Nuestra empresa requiere cubrir la posición de "Egresado Junior" el cual se incorporará a nuestro equipo de profesionales teniendo la oportunidad de adquirir mayor experiencia y aprendizaje.   REQUISITOS:  -EGRESADOS UNIVERSITARIOS EN INFORMATICA O SISTEMAS  -INGLES lectura y escritura INTERMEDIO DESEABLE O BÁSICO COMPLETO  -Fundamentos en programación WEB   EXPERIENCIA PREVIA en:  -Desarrollando PROYECTOS WEB  -Base de Datos  -Documentación  -Tener base en programación   -Conocimiento de UML  RUP  scrum   Indique en CV o mensaje su expectativa salarial,Los mencionados en la descripción
44147132,Diseñador Web,Nuestra empresa ha aperturado 02 vacantes para la posición de: DISEÑADORes WEB.  REQUISITOS:  -Experiencia  2 años a más  -INGLES lectura y escritura deseable intermedio  mínimo Básico completo   EXPERIENCIAS EN:  -DISEÑO DE PAGINAS WEBs. Experiencias en: HTML versión 5 CSS JScript .(opcional jquery)  -Exp. en MAQUETACION  -PHP nivel intermedio  -Deseable exp wordpress  JOOMLA   FUNCIONES:  -DISEÑO Y MANTENIMIENTO de sitios Web   INDIQUE en su CV sus expectativas salariales enviar cv al correo de la empresa (asunto: DISEÑADOR) DE PREFERENCIA ADJUNTE algunos de sus trabajos realizados   OPORTUNIDAD para egresados de computación  informática  diseño  ingeniería informática etc,-02 año de experiencia (mínimo) en puestos similares -INGLES INTERMEDIO (lectura y escritura)  INDIQUE en su CV sus expectativas salariales (enviar cv al correo de la empresa)  DE PREFERENCIA ADJUNTE algunos de sus trabajos realizados   OPORTUNIDAD para egresados de computación  informática  diseño  ingeniería informática etc Disponibilidad inmediata
44147141,Practicante de TI - Código TI006,Las actividades de aprendizaje son: Participar en la ejecución de pruebas de requerimientos de mejora de la automatización de reportes de RRHH. Apoyar en la ejecución de pruebas de requerimientos de mejora Oracle EBS. Realizar el seguimiento de conformidad de pruebas de las aplicaciones . Conocimientos básicos de procesos administrativos de Recursos Humanos  Contabilidad y Compras Inglés dominio a nivel intermedio. No requiere experiencia previa  el periodo de convenio es 06 meses. Disponibilidad inmediata para practicar por un periodo de seis meses a un año  en la zona del Puerto del Callao  con horarios de estudios que facilite cumplir las horas presenciales para las prácticas de Lunes a Viernes.  Beneficios: Alimentación cubierta al 100%. Servicio de transporte de personal. Flexibilidad de horarios en el periodo de exámenes.,Conocimientos básicos de procesos administrativos de Recursos Humanos  Contabilidad y Compras. No requiere experiencia previa  el periodo de convenio es 06 meses. Disponibilidad inmediata para practicar por un periodo de seis meses a un año  en la zona del Puerto del Callao  con horarios de estudios que facilite cumplir las horas presenciales para las prácticas de Lunes a Viernes.
44147144,RECLUTAMIENTO PRACTICANTE N° 016-2015 DPTO. DESARROLLO DE SISTEMAS - GTI,Apoyo en: Actualización en todas las secciones del Portal Web institucional  para ello se empleará el producto Aurix Portal; Implementación de nuevos módulos de actualización de información en dicho portal los cuales no son soportados por el producto Aurix Portal; Monitorear el uso y confeccionar estadísticas de uso del Portal Web; otros encargos del área.,Conocimiento en análisis y diseño de sistemas  desarrollo de sistemas  ingeniería de software y/o tecnología de la información. Manejo de .Net(C#) y Javascript a nivel intermedio. Manejo de HTML a nivel avanzado.
44147150,Analista Junior,Desarrollo de Análisis de Información. Desarrollo de reportes de ventas. Entrega de alertas de información y propuesta de mejoras.,Conocimiento en tecnología en especial en el área de computo. Capacidad de análisis de información y capacidad de autogestión y proactividad. Experiencia mínima en cargos de analista.
44147161,Analista de Sistemas,-	Participar en el diseño e implementación de nuevas plataformas y su integración a la red. -	Poner en marcha nuevos servidores con S.O. Linux  realizar backups. -	Monitorizar en rendimiento de los servidores  documentar los sistemas  (software) -	Instalación de bases de datos replicadas  con backups automáticos -	Diagnóstico de las bases de datos y análisis de rendimiento. -	Programar scripts en Linux para automatizar procesos  crear reportes  monitorizar servicios  etc. -	Administrar el laboratorio interno de la empresa.,-	Dominio de Inglés a nivel intermedio. -	Manejo de LINUX (Read Hat  centos) a nivel avanzado. -	Manejo de Base de datos SQL y Oracle a nivel avanzado. -	Manejo de Shell – scripting  y virtualización a nivel avanzado. -	 Experiencia igual o mayor a 3 años realizando funciones similares.
44147162,SC012015- Senior Consultant EBS (SCM),Configurar de manera efectiva y correcta la aplicación ERP de los clientes durante la ejecución del proyecto o servicio al que se encuentre asignado. Brindar soporte en la aplicación ERP de manera remota y/o presencial a los clientes. Realizar diseños funcionales y proponerlos como parte de la solución a los requerimientos de los clientes. Brindar apoyo funcional a los consultores técnicos durante el desarrollo de los requerimientos. Validar funcionalmente los desarrollos realizados por los consultores técnicos. Apoyar en la preventa  elaborando documentos de alcance y estimación de nuevas oportunidades comerciales. Registrar de manera oportuna y exacta las actividades realizadas y el tiempo invertido en la herramienta de control interno JIRA. Capacitar al personal del equipo de consultores que ocupa menor posición en la jerarquía organizacional en las competencias técnicas y de comportamiento necesarias para desempeñar eficientemente su trabajo.,Conocimientos Técnicos Indispensables del Puesto: Consultor Funcional Oracle EBS - SCM  Módulos obligatorios: PO  INV  iProcurement Módulos deseables: CST- Cost Management SLA  Sourcing  EAM  PJC  iSupplier  Competencias Básicas del Puesto: Profesional con habilidades blandas bien desarrolladas  con capacidad de comunicarse a todo nivel  con empatía en su relacionamiento con sus compañeros  gestores y clientes. Persona de sólidos valores  proactiva y en constante búsqueda de crecimiento profesional. Excelente expresión oral y escrita. Profesional con capacidad de trabajar en equipo  comunicación asertiva y comprometida con sus responsabilidades. Con experiencia en soporte y proyectos de implementación del ERP Oracle EBS. El postulante debe tener orientación al cliente. Profesional con capacidad de alinearse rápidamente a los estándares y políticas definidas por la organización.
44147166,Especialista en Subsistema de Cableado Estructurado,Realizar la instalación y soporte de cableado estructurado.,Egresado Habilitado Y Colegiado ingeniero de las carreras: electrónica  sistemas o informática  también si es dirigido a telecomunicaciones.  Contar con experiencia mínima de 3 años en instalación y soporte de cableado estructurado.  Contar con certificado en Sistemas de Cableado Estructurado AMP  Manejo del Idioma Ingles a nivel Intermedio (escritura y lectura Fluida)
44147167,SC032015- Senior Consultant EBS (FIN),Configurar de manera efectiva y correcta la aplicación Oracle EBS de los clientes durante la ejecución del proyecto o servicio al que se encuentre asignado. Brindar soporte en la aplicación Oracle EBS de manera remota y/o presencial a los clientes. Realizar diseños funcionales y proponerlos como parte de la solución a los requerimientos de los clientes. Brindar apoyo funcional a los consultores técnicos durante el desarrollo de los requerimientos. Validar funcionalmente los desarrollos realizados por los consultores técnicos. Apoyar en la preventa  elaborando documentos de alcance y estimación de nuevas oportunidades comerciales. Registrar de manera oportuna y exacta las actividades realizadas y el tiempo invertido en la herramienta de control interno JIRA. Capacitar al personal del equipo de consultores que ocupa menor posición en la jerarquía organizacional en las competencias técnicas y de comportamiento necesarias para desempeñar eficientemente su trabajo.,CONOCIMIENTOS TÉCNICOS INDISPENSABLE DEL PUESTO Consultor Funcional Oracle EBS FIN  Módulos Deseables: FA  AP  OIE  AR  OM  CE  GL  PJB  PJC Conocimiento de las normativas de las Localizaciones Peruanas Experiencia en al menos 2 proyectos de implementación del ERP Oracle EBS.  COMPETENCIAS BÁSICAS DEL PUESTO Profesional con habilidades blandas bien desarrolladas  con capacidad de comunicarse a todo nivel  con empatía en su relacionamiento con sus compañeros  gestores y clientes. Persona de sólidos valores  proactiva y en constante búsqueda de crecimiento profesional. Excelente expresión oral y escrita. Profesional con capacidad de trabajar en equipo  comunicación asertiva y comprometida con sus responsabilidades. Con experiencia en soporte y proyectos de implementación del ERP Oracle EBS. El postulante debe tener orientación al cliente. Profesional con capacidad de alinearse rápidamente a los estándares y políticas definidas por la organización.
44147169,Practicante de Sistemas,a) Atención a los usuarios finales en plataforma Microsoft. b) Brindar soporte técnico en hardware y software. c) Coordinar con los administradores de red - plantas los requerimientos solicitados. d) Llevar un control sobre los procedimientos y funciones del área de Sistemas. e) Instalación y configuración de aplicativos. f) Administración de la consola de antivirus.  Se requiere una persona con buen nivel de comunicación  proactivo y actitud positiva.,No necesaria
44147175,HIS-CT001Consultor Técnico,2 Años de Experiencia Desarrollar los requerimientos diseñados; Diseño de las soluciones técnicas de complejidad mediana a alta; Análisis e interpretación de los requerimientos funcionales.,Conocimientos Técnicos Indispensables del Puesto: XML Publisher; Oracle Forms y Report; PLSQL para Oracle EBS a nivel intermedio  Competencias Básicas del Puesto: Responsabilidad (Alta); Trabajo en equipo (Alto); Toma de decisiones (Media); Comunicación Efectiva (Media); Manejo del tiempo (Media); Compromiso (Alto).
44147176,INDECOPI - Practicante Ingeniería de Sistema ó Informática - GTI,El Indecopi  Organismo Público Especializado adscrito a la Presidencia del Consejo de Ministros  con oficinas a nivel nacional se encuentra en búsqueda de un practicante de la carrera de Ingeniería de Sistemas para realizar sus prácticas en la Gerencia de Tecnologías de la Información   que cumpla con el siguiente perfil:  -	Ejecución de scripts SQL. -	Apoyo en el proceso de  control de calidad de los sistemas. -	Apoyo en el proceso de pase a producción de los sistemas. -	Apoyo en funciones de operador de base de datos. -	Apoyo en el proceso de despliegue en los servidores de aplicaciones -	Monitoreo básico de los servicios de base de datos y sistemas operativos.  Beneficios: -	Subvención económica. -	Seguro Privado cubierto por la entidad. -	Oportunidad de aprendizaje y desarrollo profesional.,
44147190,Practicante de Estrategia y Desarrollo,1.- Automatizaciòn y elaboraciòn de reportes para las distintas áreas de Operaciones.										 2.- Participación en proyectos de automatización de procesos operativos con herramientas de programación.										 3.- Gestión y Desarrollo de requerimientos internos de información.,ORACLE  PL /SQL  MACROS
44147191,Técnico de SubSistema de Cableado Estructurado,Realizar la instalación y soporte de cableado estructurado.,Egresado técnico o ingeniero de las carreras: electrónica  sistemas o informática  también si es dirigido a telecomunicaciones.  Contar con experiencia mínima de 3 años en instalación y soporte de cableado estructurado.  Contar con certificado en Sistemas de Cableado Estructurado AMP  Manejo del Idioma Ingles a nivel Básico (escritura y lectura)
44147192,Practicante Sistemas,Nos encontramos en la búsqueda de un practicante pre-profesional para brindar soporte al área de Sistemas HelpDesk.,Manejo de MS Office a nivel usuario. Deseable con experiencia en trabajos similares. Indispensable con nivel de Ingles intermedio. Disponibilidad para trabajar en sus diferentes locales: San Isidro  Surco  Huachipa.
44147203,Ejecutivo Comercial Junior,  Buen manejo de la cartera actual de clientes del sector  establecer   investigar y desarrollar relaciones comerciales con nuevos y potenciales clientes.   Planificar las ventas a clientes y compras de materia prima oportunamente.   Cumplimiento de metas de ventas.   Realizar un programa de visitas semanales a clientes y seguimientos de las ordenes de compra.,Experiencia de 1 año en ventas
44147208,Analista de Negocios,Axcess Financial  empresa transnacional perteneciente al Grupo Financial Corporation especializado en EE.UU en brindar productos y servicios financieros   requiere para su área tecnológica un Analista de Negocios.   Deberes y Responsabilidades Esenciales:     -Colaborar con las partes interesadas y los usuarios de la empresa  para  generar la documentación de requerimientos de la empresa para los cambios del sistema -Proporcionar las decisiones de la en los requisitos de la empresa para avanzar a la siguiente etapa del SDLC. -Colaborar con los Usuarios de la empresa y el Gerente de Proyectos para gestionar los requisitos y el análisis del software de ingeniería y equipos de control de calidad. -Gestionar los problemas y preocupaciones durante el diseño y desarrollo para garantizar el cumplimiento de los requisitos. -Colaborar con los usuarios de la empresa para identificar los escenarios de aceptación del usuario y los documentos de prueba. -Proporcionar apoyo durante las pruebas de control de calidad y pruebas de aceptación del usuario. -Actuar como enlace entre los usuarios finales e informática (TI) durante los ciclos de prueba. -Desarrollar  gestionar y mantenerlos documentos de casos de la empresa y sistema  que se van a utilizar como entrada principal para el desarrollo y las actividades de control de calidad -El mantenimiento de las herramientas de seguimiento de errores  creando y actualizando los reportes de problemas. -Apoyo en la solución de problemas en cuestiones relacionadas con la información de la empresa. -Metodologías Software de ingeniería.,Conocimientos  destrezas y habilidades mínimas requeridas:   -2-5 años de experiencia en Tecnologías de la Información.  -1 años de conocimiento demostrado de las aplicaciones financieras y la arquitectura del sistema.  -Conocimientos en el uso de Arquitectura Orientada a Servicios (SOA) y las tecnologías relacionadas.  -Conocimiento y experiencia con la metodología probada de ingeniería de software (es decir  RUP  Agile  Iconix  etc.)  -Demostrar conocimiento y experiencia en el uso de herramientas de modelado de procesos de negocio.  -Experiencia en la identificación y la implementación de modelos de negocio.  -Conocimiento y experiencia en UMLv2.  -La concentración y la atención a los detalles.  -En colaboración  desarrolla y utiliza las relaciones para facilitar el proceso de fijación de precios.  -Fuerte servicio y orientación a resultados.  -Eficacia en la solución de problemas: capacidad de trabajar desde el concepto hasta el análisis  la identificación de alternativas y desarrollo de soluciones únicas.  -Alto EQ - habilidades interpersonales superiores  diplomático  con mentalidad de ganar-ganar  constructor de relaciones  mediador.  -Bien organizado  la capacidad de priorizar  planificar de forma proactiva  gestionar prioridades de conflictos y que pueda hacer varias tareas a la vez con eficacia.  -Capacidad para manejar el estrés de una manera profesional y productiva.  -Conocimiento Avanzado del Idioma Ingles.
44147209,Administrador de Sistemas - Windows,Axcess Financial empresa transnacional perteneciente al grupo CNG Financial Corporation requiere para su área tecnológica un Administrador de Sistemas – Windows.   Funciones: *Apoyar al ingeniero  Senior de sistemas  guiando a los equipos centrados en cualquiera de los nuevos sistemas. *Apoyar en la producción y las actividades de mantenimiento.  *Ser responsable de la entrega de soluciones técnicamente sólidas de bajo defecto e innovadoras  así como el mantenimiento de las soluciones existentes. *Instalación y configuración de nuevos hardware y software. *Trabajar con los equipos de desarrollo de nuevas  soluciones y las ya existentes.  *Trabajar en estrecha colaboración con los ingenieros de red para garantizar óptimo rendimiento del sistema y de las aplicaciones. *Aplicación de las actualizaciones del sistema operativo  parches y cambios de configuración. *Análisis de los registros del sistema y la identificación de posibles problemas con los sistemas informáticos.  *Preparar / proporcionar un entorno de prueba para la ejecución de aplicaciones en fase de desarrollo.  *Monitorear el medio ambiente de producción.  *Apoyo a los desarrolladores y similar al uso / gestión de los sistemas de manera eficiente.,*Experiencia de 3 años en Respaldo  Recuperación y Administracion de Windows  2008  2012. *Conocimiento de aplicaciones y solución de problemas de hardware y software.  *Experiencia de 3 años en Administracion de servicios en windows IIS/exchange/file server /DNS/DHCP/Active Directory. *Experiencia en aplicación y administración en el ambiente de LDAP / Single Sign-On. *Virtualización en VMWARE. *Conocimiento en plataformas de entrega de aplicaciones para el balanceo de carga  almacenamiento en caché  compresión  cortafuegos de aplicación  proxy inverso  terminación SSL  etc. (Deseable).
44147210,Ingeniero de Redes,Axcess Financial  empresa transnacional perteneciente al Grupo CNG Financial Corporation en EE.UU en brindar productos y servicios financieros  requiere para su área tecnológica un Ingeniero de Redes.  Función principal: El Ingeniero de redes estará trabajando en los datos / voz / vídeo en red (Frame Relay  MPLS  VPN  ATM  ISDN) y el medio ambiente los sistemas de VoIP. Será responsable de proporcionar la resolución de problemas de red y sistemas operativos. Por lo tanto  la experiencia avanzada  con topologías de red  ingeniería  control / gestión  los fundamentos de seguridad de red son esenciales para el éxito de esta función.  Funciones: -Asistir a Ingeniería en mantener una compleja red de apoyo a las redes de distribución  basado en el sistemas de producción Cloud  la infraestructura de VoIP y las redes de comunicaciones de video. -Asistir en la planificación  diseño e implementación de una red de alta calidad QoS habilitando una infraestructura back-office -Asistir en la evaluación  recomendación y selección del os equipos de red  servicios y proveedores -Analizar y solucionar fallas de las redes de comunicación y los bottlenecks -Seguir las políticas  procedimientos  programas de seguimiento y administrativas necesarias para garantizar el objetivo de la operación del ‘99.99% de disponibilidad'. -Asistir en el diseño de la arquitectura en: mantener y gestionar una infraestructura de red en toda la empresa  tales como ámbito privado la producción cloud multi-nodo  la huella global de tienda al por menor  sitios de comercio electrónico  las redes B2B  la informática móvil  los centros de llamadas  VoIP complejo y de vídeo. -Mantener la documentación detallada y precisa de todos los entornos de red  que incluye la documentación conceptual  lógica y física. -Participar en el programa de rotación de guardia 7x24 de apoyo a las operaciones.,-Licenciatura (BS) en Informática o experiencia laboral equivalente. -Certificaciones CCNP  CCDP o CCSP son necesarias. -3-5 años de experiencia en diseño y ejecución de enrutamiento de redes de VoIP  incluyendo la experiencia práctica trabajando con OSPF  EIGRP o BGP HSRP. -3-5 años de experiencia en diseño y ejecución de redes L2 incluyendo experiencia de trabajo con STP  RSTP  PAgP o LACP. -3-5 años de experiencia con otros protocolos Radius  TACACS + y SNMP -1 + o más años de experiencia práctica en un entorno de misión crítica de producción de más de 100 servidores. -1 + o más años de experiencia práctica con el sistema de monitoreo a nivel empresarial como SolarWinds  Zenoss  etc. -Sólida comprensión de tecnologías LAN / WAN y herramientas de software para monitorear el desempeño y resolución de problemas. -Experiencia directa en el proyecto de roll-outs y en gran escala de la red Wi-Fi. -Redes TCP / IP y la experiencia para solucionar problemas en varios entornos de sistema operativo. -Experiencia con MGCP  H323  SIP  línea de productos Cisco y fluidez en el lenguaje de secuencias de comandos  al menos uno. -Conocimiento experto en Frame Relay  MPLS  VPN  ATM  ISDN. -Comprensión de la infraestructura de red que ejecute VoIP  QoS  SIP  MGCP  H323  videoconferencia y video streaming. -Experiencia en el establecimiento de políticas  procedimientos  software de red y los estándares de hardware  estándares de documentación.
44147211,PMO Project Coordinator,Headquartered in Cincinnati  Ohio  Axcess Financial is a respected leader in the financial services industry that empowers consumers and businesses with financial solutions. We are seeking a PMO Project Coordinator.   General Function:  The primary focus is the global planning and orchestration of all information technology resources in support of corporate business objectives and operations.  This includes fulltime resources  sub-contractor resources  business resources  and vendors.  Additionally this role will provide support to both the PMO Lead Analyst (for internal PMO processes/practices) and Project Managers (for project coordination) as required.  Essential Duties & Responsibilities:       -The individual will ensure that resource demands are fully orchestrated across all information technology service functions including:  Application Engineering  Architecture  Project Management Office  Information Technology Operations  Customer Service / Support  Compliance -Resource planning will include both project and support planning for both internal and external staffing -Define and document resource management processes.  Ensure processes and approvals followed to support changing demands for resources.  Train the department and facilitate the ongoing changes required with resources to meet project and non-project demands. -Ensure that project resource skill needs are met through either specialized consulting resources or training of engineering resources. -Coordinate with Human Resources / Recruiting to ensure that long-term resource requirements are fulfilled. -Support annual budgeting cycle  report out actuals  and monitor variances to determine resource needs required and appropriate balance of internal vs. external to support fiscal year objectives -Update PPM (Project Portfolio Management) tool to ensure resource capacity and utilization metrics are maintained and accurate to support decision making processes.  Develop and maintain dashboards to provide Executive level.  Provide tool level training in the Resource Management area. -Provide support to define and maintain internal PMO processes and practices on a daily basis.  This includes performing the following functions as identified by the PMO Lead Analyst:  -PMO Weekly Dashboard Reporting -Portfolio Management Reporting and Tool Support -PPM (Enterprise support of Innotas tool administration/coordination) -Formal Project Charter Approval process -PMO Intranet Site updates and maintenance -PMO Communications and PM Training -Project Methodology /Process definition and QA Checkpoints -Project Close Review and Lessons Learned Repository -Provide planning and management activities required to deliver requested system solutions in support of corporate business objectives and operations.  This includes project planning  estimating  execution  implementation  and ongoing support based on various SDLC methodologies.   This role will support directly the PMO Manager and/or Project Managers on various initiatives. -Project Charter Development -Project Time Tracking and Budget /Invoice Review -Project Scheduling/ Task Management -Issue and Risk Management -Project Close out Reviews/ Lessons Learned Documentation.,Minimum Knowledge  Skills and Abilities Required:  -Fluent in English -Bachelor’s degree on computer science. -Advanced experience with Microsoft Office suite including Word  Excel  Powerpoint  Project  and Visio.  -1-3 years’ experience in the following: -Engineering and/or IT Business Analysis experience. -Project management experience with small to medium sized projects. -Understanding of software development lifecycle including Agile  RUP  and waterfall. -Ability to work in fast-paced software delivery environment. -Emphasis on continuous process improvement. -Strong understanding of project management principles and techniques and IT project/software development methodologies. -Successful prior experience as a project manager with demonstrated experience in managing multiple simultaneous complex to straight forward projects using a project methodology. -Exposure or demonstrated understanding of parametric estimation techniques (desirable). -Prior experience working with PPM tools and HTML editors (Desirable).
44147212,PMO Lead Analyst,Headquartered in Cincinnati  Ohio  Axcess Financial is a respected leader in the financial services industry that empowers consumers and businesses with financial solutions. We are seeking a PMO Lead Analyst.  General Function: The Project Management Office (PMO) Lead Analyst position is responsible for assisting the PMO with key processes  such as Project and Portfolio Management  Resource Management  Metrics Reporting  PPM Application Support  and Quality Assurance Checkpoints.  This includes the maintenance of project methodology  tools  and related deliverables.  The role will support projects through the methodology  provide informal training  support for project related tools  along with other required PMO administrative support activities and documentation.   Essential Duties & Responsibilities:             -Participates in the development and continuous improvement of the Project Management Methodology processes and templates.  Performs online updates to the methodology documentation tool using HTML based editors.  Coordinates the PM Methodology within other lifecycles (e.g.  SDLC  etc.) within IT. -Facilitates QA checkpoint reviews to ensure projects are following methodology requirements.  Monitors progress and metrics associated with checkpoint reviews.  Assists Project teams with the process and identifies process improvements.  Trains new associates on the methodology and mentors those as needed.  For checkpoints administered by the PMO  monitors follow-up on action items. -Provides Tier II support for Project Portfolio Management (PPM) tool and process-related inquiries. Develops training and support materials for the tool.  Supports teams with how to use the tool for managing projects  time  and resources.   Investigates  resolves  and escalates problems.  Provides administrative support for the tool.  -Designs  configures  and builds enhancements to the PPM tool for both IT and business based needs.  Assesses impacts and recommends alternative workarounds as needed.  Performs end user acceptance testing to validate changes  along with documentation.  Uses the PPM tool to develop  track  and report status for internal PMO related projects. -Prepares summary level project reporting for IT projects.  Conducts project team review meetings to gather project updates on activities  milestones  and risks  collects metrics  and formats into final presentation for senior management distribution. -Researches new business process areas as PMO capabilities expand  along with recommends improvements for existing processes.  May utilize Six Sigma tools and processes to develop  monitor  and improve processes.  -Participates in ongoing assessments of PMO and Project Management maturity models and helps advance the PMO to new levels. -Supports project reporting needs for any external audit requirements required by IT Compliance and other Departments (e.g.  Accounting/Finance).  Ensures dashboards are maintained and accurate within tool and support Steering Committee level reporting needs as necessary. -Maintains ongoing PMO operational support documentation and checklists at detailed process level.  Trains PMs and ensures processes are consistently followed.  -Design and facilitate ongoing customer satisfaction process with surveys to business stakeholders to gather feedback on PMO performance.  Lead lessons learned debriefs as part of project closure process.  Build knowledge repository to summarize key findings and ensure applied to future projects.,Desired Knowledge  Skills and Abilities:  -Fluent in English -Bachelor’s degree on computer science. -Managing projects and /or leading other IT efforts (mandatory) -Thorough understanding of software development lifecycle including Agile  RUP  and waterfall. -Ability to work in fast-paced software delivery environment -Adaptable to varying levels of process maturity associated with the software delivery process -Emphasis on continuous process improvement -Ability to present to project sponsors and Sr. executive leadership as appropriate -Business Analys experience (3 to 5 years) -Advanced experience with Microsoft Office suite including Word  Excel  Powerpoint  Project  and Visio.  -Strong understanding of project management principles and techniques and IT project/software development methodologies. -Agile metodology (Desirable) -Demonstrated experience in managing multiple simultaneous complex to straight forward projects using a project methodology -Exposure or demonstrated understanding of parametric estimation techniques -Prior experience working in a PMO -Prior experience working with PPM tools and HTML editors
44147213,Analista Senior de Inteligencia de Negocios,-Utilizar herramientas de desarrollo de aplicaciones  sumado a habilidades comerciales y técnicas  para diseñar  desarrollar  implementar y mantener la funcionalidad de presentación de informes y aplicaciones para las unidades de negocio. -Realizar análisis de viabilidad de los proyectos de alcance  priorizar los entregables  además de asesorar en la propuesta de alternativas y estrategias de proyecto a los clientes. -Nexo entre el equipo y la unidad de negocio en todas las fases del desarrollo desde la definición de producto de implementación  con la finalidad de asegurar los datos recolectados y procesados acorde con las necesidades de negocio. -Gestionar y apoyar la recolección de datos que proporcionan un insigth standard en aspectos tecnológicos de los datos empresariales y sistemas relacionados. -Identificar fuentes de datos clave. -Los datos agregados a través de líneas de negocio / regiones para la presentación de información crítica. -Gestiona la integración o riesgo de los datos centrado en los componentes relacionados con la tecnología y los sistemas detrás de los datos. -Combinar el conocimiento de lo que la empresa quiere con el conocimiento de cómo se construyen y utilizan los sistemas  el diseño y las tendencias emergentes. -Impulsar la mejora continua de la inteligencia empresarial mediante la incorporación posterior proyecto de aprendizaje / experiencia y mediante la aplicación de las mejores prácticas y soluciones de software. -Asociarse con otras ciencias miembros del equipo de toma de decisiones para planificar soluciones de datos  extracción de datos y seguimiento / supervisar el rendimiento del modelo predictivo de los modelos desarrollados interna y externamente.,- Minimo 5 años como Coordinador de Proyectos  Administrador de Base de datos  Analista Senior  de equipo o de proyectos. -Conocimiento avanzado del idioma Inglés. -Conocimiento a nivel avanzado de SQL  y MySQL. -Conocimiento de Data Warehouse (Deseable) -Conocimiento de Herramientas ETL (Deseable) -Pentaho nivel Avanzado (Deseable) -Planeamiento estratégico  -Herramientas de análisis funcional  Experiencia en Finanzas (deseable)
44147215,Manager en seguros,Te invitamos a sumarte a una organización que ofrece mayores desafíos  mejores oportunidades y más satisfacción. Accenture es una empresa global de consultoría en management  servicios de tecnología y outsourcing que colabora con sus clientes para ayudarles a convertirse en empresas de alto desempeño. En Accenture podrás unirte a más de 266.000 profesionales en 120 países y trabajar con clientes en casi todas las industrias más importantes del mundo. Una organización comprometida con el trabajo en equipo y la colaboración. Nos encontramos en la búsqueda de un Manager en seguros,Perfil:   -	Ingeniero de sistemas -	De preferencia con Maestría -	Cursos de especialización en Gestión de Proyectos (de preferencia) -	Conocimientos en Seguros (indispensable) y de Banca (deseable) -	Manejo de equipo y Liderazgo -	Buen nivel de comunicación  Requisitos: -	Gestión de  proyectos de mediana o gran envergadura en empresas de Seguros -	Experiencia en Análisis Funcional o Técnico o desarrollo no menor a 6 años -	Experiencia en Gestión de requerimientos y/o errores -	Liderando equipos de personas.
44147216,Analista  Cobol:,-	Interés por aprender una nueva herramienta de programación requerida en el mercado laboral de TI. -	Interés en formar parte de una firma global de TI.,Levantar la información de los requerimientos a cara de los usuarios. Realizar la documentación técnica  realizar la programación y apoyo en los pases a producción.
44147217,Analista  Java,Levantar la información de los requerimientos a cara de los usuarios. Realizar la documentación técnica  realizar la programación y apoyo en los pases a producción. Conocimiento en  base de datos SQL / Oracle.,Experiencia de 2 a 3 años viendo análisis de requerimientos  programación y pase a producción.
44147218,Analista .NET,Levantar la información de los requerimientos a cara de los usuarios. Realizar la documentación técnica  realizar la programación y apoyo en los pases a producción. Conocimiento en  base de datos SQL / Oracle.,Levantar la información de los requerimientos a cara de los usuarios. Realizar la documentación técnica  realizar la programación y apoyo en los pases a producción. Conocimiento en  base de datos SQL / Oracle.
44147219,Analista Business Object,Dar soporte a las aplicaciones realizadas bajo esta herramienta. Tener conocimientos tanto en BI y Oracle. Manejar los proyectos desde el levantamiento de necesidades e implementación de aplicativos  así como mantenimiento correctivo.,Experiencia mínima de 3 añoS utilizando la herramienta BO. Ingles a nivel intermedio. De preferencia  con experiencia en el rubro de telecomunicaciones.
44147220,Analista Funcional - Visual Basic 6.0,Análisis de requerimientos funcionales y elaboración de diseños técnicos. Emcargarse de pequeños equipos llevando a cabo buena organización  delegando responsabilidades así como haciendo seguimiento de los módulos.,Mínimo contar con 2 a 3 años realizando el analisis de requerimientos  diseño de soluciones de desarrollo e implementación y reportar los avances con herramienta Visual Basic 6.0. Conocimiento en desarrollo web en Vb 6  manejo de base de datos sql 2005  y/u Oracle 10g  vb6.
44147221,Analista Sr o Funcional Cobol,-	Buen nivel de comunicación  gusto por trabajar en equipo  orientación a resultados  compromiso y responsabilidad. -	Interés por aprender una nueva herramienta de programación requerida en el mercado laboral de TI. -	Interés en formar parte de una firma global de TI.,Levantar la información de los requerimientos a cara de los usuarios. Realizar la documentación técnica  realizar la programación y apoyo en los pases a producción.
44147222,Analista Sr o Funcional Java:,-	Interés por aprender una nueva herramienta de programación requerida en el mercado laboral de TI. -	Interés en formar parte de una firma global de TI.,-	Funciones: Levantar la información de los requerimientos a cara de los usuarios. Realizar la documentación técnica  realizar la programación y apoyo en los pases a producción -	Conocimiento en  base de datos SQL / Oracle.
44147223,Analista Visual Basic 6,-	Funciones: Levantar la información de los requerimientos a cara de los usuarios. Realizar la documentación técnica  realizar la programación y apoyo en los pases a producción. -	Conocimiento en  base de datos SQL / Oracle.,Experiencia de 2 a 3 años viendo análisis de requerimientos  programación y pase a producción.
44147224,Consultor  Cobol,-	Realizar actividades de diseño de aplicaciones (por ej.  escribir diseños funcionales ). -	Dar soporte en la realización de análisis de brechas entre requerimientos de negocios y software -	Dar soporte en definición de la arquitectura de integración y del modelo de datos. Crear requerimientos funcionales para el diseño de aplicaciones.,-	Experiencia mínima de 4 a 5  años como Consultor Cobol. -	Ingles a nivel avanzado
44147225,Consultor  Java,-	Realizar actividades de diseño de aplicaciones (por ej.  escribir diseños funcionales ). -	Dar soporte en la realización de análisis de brechas entre requerimientos de negocios y software. -	Dar soporte en definición de la arquitectura de integración y del modelo de datos. -	Crear requerimientos funcionales para el diseño de aplicaciones.,-	Experiencia mínima de 4 a 5  años como Consultor Java. -	Ingles a nivel avanzado
44147226,Consultor  Visual Basic 6.0,-	Realizar actividades de diseño de aplicaciones (por ej.  escribir diseños funcionales). -	Dar soporte en la realización de análisis de brechas entre requerimientos de negocios y software. -	Dar soporte en definición de la arquitectura de integración y del modelo de datos. -	Crear requerimientos funcionales para el diseño de aplicaciones.,-	Experiencia mínima de 4 a 5  años como consultor Visual Basic 6.0. -	Ingles a nivel avanzado. -	Deseable experiencia en Consultor Visual Basic 6.0.
44147227,Especialista  Visual Basic 6.0,Te invitamos a sumarte a una organización que ofrece mayores desafíos  mejores oportunidades y más satisfacción. Accenture es una empresa global de consultoría en management  servicios de tecnología y outsourcing que colabora con sus clientes para ayudarles a convertirse en empresas de alto desempeño. En Accenture podrás unirte a más de 266.000 profesionales en 120 países y trabajar con clientes en casi todas las industrias más importantes del mundo. Una organización comprometida con el trabajo en equipo y la colaboración. Nos encontramos en la búsqueda de Especialista  Visual Basic 6.0,-	Mínimo contar con 3 a 4  años realizando como expecialista de requerimientos  diseño de soluciones de desarrollo e implementación y reportar los avances con herramienta Visual Basic 6.0 -	Conocimiento en desarrollo web en V.B 6  manejo de base de datos sql 2005  y/u Oracle 10g  vb6 -	Se valorará experiencia en el rubro de Banco y/o Seguros.
44147228,Especialista Cobol,-	Interés por aprender una nueva herramienta de programación requerida en el mercado laboral de TI. -	Interés en formar parte de una firma global de TI.,Levantar la información de los requerimientos a cara de los usuarios. Realizar la documentación técnica  realizar la programación y apoyo en los pases a producción.
44147229,Especialista Java:,-	Buen nivel de comunicación  gusto por trabajar en equipo  orientación a resultados  compromiso y responsabilidad. -	Interés por aprender una nueva herramienta de programación requerida en el mercado laboral de TI. -	Interés en formar parte de una firma global de TI.,-	Funciones: Levantar la información de los requerimientos a cara de los usuarios. Realizar la documentación técnica  realizar la programación y apoyo en los pases a producción -	Conocimiento en  base de datos SQL / Oracle.
44147230,Programador Cobol:,-	Interés por aprender una nueva herramienta de programación requerida en el mercado laboral de TI. -	Interés en formar parte de una firma global de TI.,Experiencia de 1 a 2 años como programador. Levantar la información de los requerimientos a cara de los usuarios. Realizar la documentación técnica  realizar la programación y apoyo en los pases a producción.
44147231,Programador Java,Levantar la información de los requerimientos a cara de los usuarios. Realizar la documentación técnica  realizar la programación y apoyo en los pases a producción. Conocimiento en  base de datos SQL / Oracle.,Experiencia de 1 a 2  años viendo análisis de requerimientos  programación y pase a producción.
44147232,Programador Visual Basic 6.0:,-	Buen nivel de comunicación  gusto por trabajar en equipo  orientación a resultados  compromiso y responsabilidad. -	Interés por aprender una nueva herramienta de programación requerida en el mercado laboral de TI. -	Interés en formar parte de una firma global de TI.,-	Experiencia de 1 a 2 años como programador. -	Funciones: Levantar la información de los requerimientos a cara de los usuarios. Realizar la documentación técnica  realizar la programación y apoyo en los pases a producción. -	Conocimiento en  base de datos SQL / Oracle.
44147233,Programadores .NET,-	Programación utilizando herramienta .NET. -	Apoyo en la elaboración de la documentación técnica. -	Apoyar en cada proceso del proyecto.,-	Experiencia de 1 a 2 años viendo temas de programación. -	Conocimiento en herramientas Microsoft .NET.
44147234,Trainee en Programación Cobol  Visual Basic 6.0:,-	Experiencia mínima de 6 meses realizando programación en Cobol  Visual Basic 6.0: -	Conocimiento en herramientas como Base de datos (Oracle  SQL Server )  HTML  JavaScript y Oracle Services Bus. -	Conocimiento en inglés a nivel básico y Ofimática a nivel avanzado.,-	Interés por aprender una nueva herramienta de programación requerida en el mercado laboral de TI. -	Interés en formar parte de una firma global de TI.
44147248,Practicante de Sistemas,Soporte en la atención de usuarios (presencial y vía telefónica) – Help Desk. Soporte en la instalación de equipos (PCs y Laptops). Soporte en las actividades relacionadas con Estructura.,Inglés Intermedio – Avanzado. Conocimientos de Servidores / SQL / Telefonía IP. Office a nivel intermedio/avanzado. Windows. Excelentes habilidades de comunicación. Orientación al Cliente – Clientes corporativos (atenderá a todos los niveles incluido gerentes). Adecuado criterio. Capacidad de análisis y solución de problemas.
44147270,Analista de Producto II,- Elaboración de reportes gerenciales referidos al negocio de crédito  vehicular  esto incluye preparar estadística de indicador‎es a nivel marca   modelo  plaza  dealers  participación de mercado  penetracion de créditos  ratios comparativos de gestión  etc que permita a la gerencia la oportuna  toma de decisiones. - Preparar de manera diaria el semáforo de ventas que incluya información  de indicadores de gestión a todo nivel. - Proveer a los supervisores del equipo de ventas información sobre el  desempeño del gestor en el dealer con el fin ‎de tener una herramienta que le permita reconocer las mejoras a proponer en cada visita de negocio.,- Conocimiento de Software MIC  BIQUERY.
44147274,Practicante,-	Apoyo en la coordinación de Marketing. -	Administración del sistema CRM. -	Tabulación y preparación de informes con resultados en encuestas. -	Análisis de la data en el CRM y revisión de la calidad de datos. -	Elabora los reportes cuantitativos de las campañas con la data del CRM y plataforma de inscripción. -	Actualiza los indicadores (número de postulantes por proceso  número de participantes por actividades  etc.). -	Mantenimiento del servidor que aloja el sistema CRM.,-	De preferencia con conocimientos en el área del sistema CRM. -	Experiencia con Drupal u otros CMS.
44147275,EGRESADOS vacante JUNIOR,FUNCIONES:  -Control de calidad  -Documentación  -Programación HTML  PHP  -Consultas a base de datos   Nuestra empresa requiere cubrir la posición de "Programador Junior" el cual se incorporará a nuestro equipo de profesionales teniendo la oportunidad de adquirir mayor experiencia y aprendizaje.   REQUISITOS:  -EGRESADOS UNIVERSITARIOS EN INFORMATICA O SISTEMAS  -INGLES lectura y escritura INTERMEDIO DESEABLE O BÁSICO COMPLETO  -Fundamentos en programación WEB   EXPERIENCIA PREVIA en:  -Desarrollando PROYECTOS WEB  -Base de Datos  -Documentación  -Tener base en programación   -Conocimiento de UML  RUP  scrum   Nuestras propuestas salariales y laborales son competitivas al mercado y considera la calificación del profesional.  Indique su expectativa salarial,Los mencionados en la descripción
44147276,Diseñador Web,Nuestra empresa ha aperturado 02 vacantes para la posición de: DISEÑADORes WEB.  REQUISITOS:  -Experiencia  2 años a más  -INGLES lectura y escritura deseable intermedio  mínimo Básico completo   EXPERIENCIAS EN:  -DISEÑO DE PAGINAS WEBs. Experiencias en: HTML versión 5 CSS JScript .(opcional jquery)  -Exp. en MAQUETACION  -PHP nivel intermedio  -Deseable exp wordpress  JOOMLA   FUNCIONES:  -DISEÑO Y MANTENIMIENTO de sitios Web   INDIQUE en su CV sus expectativas salariales enviar cv al correo de la empresa (asunto: DISEÑADOR) DE PREFERENCIA ADJUNTE algunos de sus trabajos realizados   OPORTUNIDAD para egresados de computación  informática  diseño  ingeniería informática etc,-02 año de experiencia en puestos similares -INGLES Intermedio(lectura y escritura)  INDIQUE en su CV sus expectativas salariales (enviar cv al correo de la empresa)  DE PREFERENCIA ADJUNTE algunos de sus trabajos realizados   OPORTUNIDAD para egresados de computación  informática  diseño  ingeniería informática etc Disponibilidad inmediata
44147281,HIS-CT001Consultor Técnico,Desarrollar los requerimientos diseñados; Diseño de las soluciones técnicas de complejidad mediana a alta; Análisis e interpretación de los requerimientos funcionales.,2 años de Experiencia. Conocimientos Técnicos Indispensables del Puesto. XML Publisher; Oracle Forms y Report; PLSQL para Oracle EBS a nivel intermedio.
44147282,Ingeniero de Soporte de Infraestructura y Redes,* Garantizar el correcto funcionamiento de los servidores y aplicaciones en el centro de datos propio. * Proponer e implementar mejores prácticas en infraestructura de sistemas (seguridad y administración). * Brindar un buen soporte a nuestros usuarios.,* Sólidos conocimientos de Sistemas Operativos de Microsoft de estaciones de trabajo (Windows 7 y 8) y buen dominio de Office. * Sólidos conocimientos de hardware de computadoras. * Conocimientos de redes Lan - WLan. * Conocimientos en Seguridad Informática. * Conocimiento de Sistema Operativo de Servidores Microsoft (Windows Server 2008 y 2012). * Conocimientos en Virtualización con Hyper V. * Conocimientos de Base de datos SQL 2008  SQL 2012 y SQL 2014 (instalación  configuración  administración y HA). * Conocimientos e implementación en check-point. * Deseable conocimientos de Microsoft Exchange Server 2013.
44147283,HIS-CS001 Consultor Senior,Desarrollar los requerimientos diseñados; Diseño de las soluciones técnicas de complejidad alta a muy alta; Análisis e interpretación de los requerimientos funcionales; Capacitación y mentoring del equipo a su cargo; Gestión de proyectos de desarrollo.,Conocimientos Técnicos Indispensables del Puesto. XML Publisher; Oracle Forms y Report; PLSQL para Oracle EBS a nivel avanzado.
44147285,HIS-CTJ001- Consultor Técnico Junior,Desarrollar los requerimientos diseñados. Diseño de las soluciones técnicas de complejidad baja a mediana. Análisis e interpretación de los requerimientos funcionales.,Conocimientos Técnicos Indispensables del Puesto. XML Publisher; Oracle Forms y Report; PLSQL para Oracle EBS a nivel básico.
44147288,HIS-TT001-Trainee Técnico,Aprender sobre las tecnologías de Oracle EBS. Desarrollar los requerimientos diseñados; participar del proceso de diseño de las soluciones técnicas de baja complejidad.,Conocimientos Técnicos Indispensables del Puesto. PLSQL.
44147289,PM012015 Planning Manager,1. Controla la asignación de los recursos internos  de acuerdo al perfil profesional provisto por Capital Humano. 2. Controla la asignación de los recursos externos. 3. Participa en los comités  proveyendo informes de avance y proyección de uso de recursos. 4. Optimiza la utilización de los recursos para asegurar la ejecución del delivery a nuestros clientes  usando como criterio las prioridades definidas por el Comité de Servicio y Calidad y Gerencia General. 5. Propone planes de asignación de recursos  de acuerdo a las prioridades definidas por el Comité de Servicio y Calidad y Gerencia General. 6. Propone la contratación de nuevos recursos al Comité de Servicio y Calidad  sustentando la necesidad y definiendo el perfil de los mismos. 7. Identifica las necesidades de capacitación de los recursos y las sugiere a Capital Humano.,Conocimientos Técnicos Indispensables del Puesto Conocimiento en Investigación de Operaciones.  Conocimiento en Administración. Conocimiento en Planificación de Recursos. Conocimiento en Gestión de Proyectos. - Experiencia en Gestión de Proyecto es recomendable. - Experiencia en Implementación de PMO es recomendable."
44147291,Asistente de Business Inteligence,-	Se encargará de elaborar el archivo madre (Excel) con diferentes aperturas. -	Elaborará archivos de apertura. -	Codificará y analizará los diferentes módulos de cadenas. -	Generará el cubo de todos los clientes y desglosa -	Análisis de base de datos,-	Experiencia de 1 a 2 años en el área de operaciones  sistemas  afines. -	Habilidad para trabajar bajo presión y en equipo.
44147293,Practicante de Modelamiento y Metodologías para la Gestión del Riesgo,Apoyo en las actividades para gestionar la información requerida por el equipo de Metodologías de Riesgo.  Estracción de datos.  Analisis de información.  Desarrollo de herramientas que automaticen algunas actividades y procesos.  Ejecución y monitoreo de procesos recurrentes.,Conocimiento de SQL (Oracle  MSSQL  etc).
44147303,Practicante de Ingeniería Industrial - Proyectos,Apoyar con la supervisión de los servicios de Seguridad de la Información. Apoyar en la difusión de las políticas de Seguridad de la Información a  través de los medios disponibles. Apoyar en la elaboración y actualización de los flujos y procedimientos. Apoyar en la gestión del reporte de incidencias de Seguridad de Información. Participar en las campañas de concientización de Seguridad de la  Información. Registrar en una bitácora  los incidentes que se hayan reportado. Confeccionar un Dashboard con indicadores de gestión.,Conocimientos básicos en estándares de Seguridad de la Información. Conocimientos básicos de Sistema y Tecnología de Información. Conocimiento de diagramación y rediseño de procesos.  Disponibilidad de horario para las prácticas de lunes a viernes entre 8 a.m. hasta las 3 p.m.  Otros beneficios: Se brinda servicio de transporte de personal. Alimentación cubierta por la empresa.
44147305,Analista Porgramador,Revisión  Diagnóstico Situacional código fuente del Portal Institucional  proporcionado por el área de Comunicaciones. Planificación  Análisis  Diseño e implementación  de los proyectos: Consolidar  Analizar los requerimientos de mejora del área  usuaria lo cual debe estar plasmado en los documentos de análisis según los formatos de la metodología de desarrollo de sistemas.,Experiencia laboral mínima de 02 años como analista programador en entidades del sector público y/o privado (Indispensable).
44147306,Practicante de Sistemas,Soporte en programación y desarrollo. Soporte en levantamiento de información. Apoyo en documentación.,Conocimientos de JAVA Conocimientos de procesos. Ordenado  puntual y proactivo.
44147332,PROGRAMADOR,Funciones: - Diseño y programación de aplicaciones para la Industria Gráfica. - Manejo de Base de datos. - Diseño gráfico de productos para la empresa.  Requisitos: - Dominio de Lenguajes de Programación aplicables a bases de Datos. - Conocimientos de Programación a nivel intermedio o avanzado. - Conocimientos de programación lógico matemática. - Manejo de base de datos a nivel intermedio. - Conocimientos de Software de diseño gráfico.,Egresado en Computación e Informática. Con conocimientos de Diseño Gráfico. Con 2 años de experiencia en Programación. Idioma Inglés a nivel intermedio Manejo de programas: Corel Draw a nivel intermedio  Photoshop a nivel intermedio  Microsoft Excel a nivel intermedio  Microsoft Access a nivel intermedio  Autocad a nivel intermedio.
44147335,Supervisor de seguridad de información,Administrar los accesos lógicos a la información del banco  de acuerdo a la normativa  políticas y SLAs del banco  salvaguardando la confidencialidad  integridad y disponibilidad de su información. Supervisar todo el proceso de gestión de cuentas de acceso a Sistemas de aplicación  Bases de Datos  Sistemas Operativos  Servicios  etc. Relevar y gestionar riesgos de seguridad de información  especialmente relacionados a desarrollo de sistemas y a control de accesos. Generar y mejorar controles de seguridad de información relacionados a su alcance. Gestionar proyectos de Seguridad de Información.,4 años en Seguridad de Información en empresas de rubro financiero  de ellos por lo menos uno en gestión de accesos. Conocimientos indispensables: ISO27001  ISO27002 Conocimientos deseables: Seguridad en desarrollo de aplicaciones  PCI-DSS  Gestión de Proyectos  Identity Management.
44147339,Analista de Seguridad de la Información,-	Realizar el levantamiento de información para la identificación de activos y análisis de riesgos de seguridad de la información. -	Coordinar con las áreas de la empresa la implementación del Plan Anual de Tratamiento de Riesgos así como las actividades de implementación del estándar PCI-DSS en la compañía.  -	Desarrollar  implementar  mantener  y monitorear el cumplimiento de políticas  procedimientos y manuales del Sistema de Gestión de Seguridad de Información (SGSI). -	Revisar los perfiles y privilegios de los sistemas de información así como los requerimientos de seguridad de la información para los proyectos informáticos de la empresa  considerando evaluaciones de riesgo. -	Realizar evaluaciones de riesgo de seguridad durante el proceso de definición e implementación de nuevos productos de negocio.  -	Liderar el proceso de atención y solución de los incidentes de seguridad de la información. -	Proponer y ejecutar actividades de concienciación y capacitación en Seguridad de la Información. -	Atender los requerimientos de auditoría interna/externa y gestionar el cumplimiento de los planes de remediación.  -	Otras funciones encargadas por el Jefe de Seguridad de la Información.,-	Experiencia de 2 años como mínimo en proyectos o áreas de Seguridad de la Información. -	Bases de Datos: Access  SQL 200x  MySQL  Oracle 10.x / 11.x -	Arquitectura o Soluciones de Seguridad -	Lenguajes de Programación
44147343,Practicante de Soporte,-	Mantenimiento de hardware  reparación de computadoras  instalación y uso de programas de ofimática  instalación de dispositivos y periféricos. -	Cableado de datos y apoyo en procesos de Administración de Redes. -	Instalación y configuración de Sistemas Operativos y aplicaciones.	 -	Entre otras funciones que le asigne el Jefe de Soporte Tecnológico.,-	Conocimiento básico de Administración de Redes (Windows)  Reparación de computadoras  Instalación y uso de programas de ofimática  Instalación de Windows y Conocimientos de instalación de dispositivos y/o periféricos. -	Manejo de instalación y configuración de aplicaciones así como instalación de equipos informáticos.	 -	Buena comunicación  proactivo  puntualidad y actitud de servicio al cliente.
44147350,Analista Funcional ORACLE,Nos encontramos en la búsqueda de un Analista Funcional ORACLE Funciones:  Análisis de mejora de performance,Experiencia de 3 a 4 años manejando la herramienta Oracle Haber trabajo en proyectos de implementación utilizando herramienta Oracle. Conocimiento de SQL Interés en desarrollarse en una empresa de IT. De preferencia  haber trabajado en empresas del rubro de Telecomunicaciones.
44147352,Analista Funcional Oracle,Análisis de mejora de performance. Haber trabajo en proyectos de implementación utilizando herramienta Oracle.,Experiencia de 3 a 4 años manejando la herramienta Oracle Interés en desarrollarse en una empresa de IT. De preferencia  haber trabajado en empresas del rubro de Bancario.
44147354,EGRESADOS - Junior,Control de calidad. Documentación. Programación HTML  PHP. Consultas a base de datos.,EGRESADOS UNIVERSITARIOS EN INFORMATICA O SISTEMAS  INGLES lectura y escritura INTERMEDIO DESEABLE O BÁSICO COMPLETO  Fundamentos en programación WEB   EXPERIENCIA PREVIA en:  Desarrollando PROYECTOS WEB  Base de Datos  Documentación  Tener base en programación   Conocimiento de UML  RUP  scrum   Nuestras propuestas salariales y laborales son competitivas al mercado y considera la calificación del profesional.  Indique su expectativa salarial
44147355,Diseñador Web,Nuestra empresa ha aperturado 02 vacantes para la posición de: DISEÑADORes WEB.  REQUISITOS:  -Experiencia  2 años a más  -INGLES lectura y escritura deseable intermedio  mínimo Básico completo   EXPERIENCIAS EN:  -DISEÑO DE PAGINAS WEBs. Experiencias en: HTML versión 5 CSS JScript .(opcional jquery)  -Exp. en MAQUETACION  -PHP nivel intermedio  -Deseable exp wordpress  JOOMLA   FUNCIONES:  -DISEÑO Y MANTENIMIENTO de sitios Web   INDIQUE en su CV sus expectativas salariales enviar cv al correo de la empresa (asunto: DISEÑADOR) DE PREFERENCIA ADJUNTE algunos de sus trabajos realizados   OPORTUNIDAD para egresados de computación  informática  diseño  ingeniería informática etc,-02 año de experiencia en puestos similares -INGLES Intermedio(lectura y escritura)  INDIQUE en su CV sus expectativas salariales (enviar cv al correo de la empresa)  DE PREFERENCIA ADJUNTE algunos de sus trabajos realizados   OPORTUNIDAD para egresados de computación  informática  diseño  ingeniería informática etc Disponibilidad inmediata
44147357,Practicante de Programación - Mad Science (TEMPORAL 1 MES),-	Mejoramiento de las tablas de programación  facturación y pagos. -	Importación de datos para interfaz a Excel. -	Creación de formularios en Excel. -	Conexiones de base de datos desde Excel a otras plataformas.,Conocimientos -	Conocimientos de Excel a nivel avanzado (tablas dinámicas  matrices).  Experiencia -	No indispensable.
44147364,Analista Estadístico Base de Datos,Analizar y proveer información de la base datos (consumos de clientes  frecuencia de compras  segmentación  otros). Analizar el resultado de las promociones de marketing directo: antes de su implementación  durante su ejecución y al término de ellas; y detectar y reportar incidencias. Administrar la base de datos de clientes y armar las bases correspondientes a cada campaña según requerimiento. Actualizar los principales reportes y dashbords del equipo. Proponer mejoras que permitan agilizar el procesamiento de datos y en la presentación de resultados. Guardar información de envíos de correspondencia: coordinaciones con empresa de mensajería. Velar por la integridad de la base de datos participando en su actualización  limpieza y mejoramiento de data. Apoyar en resolver casos de servicio al cliente relacionados con el programa de clientes. Realizar otras funciones afines o complementarias asignadas por su jefe inmediato superior.,Experiencia: 1 año de experiencia en Análisis Comercial o de Base de Datos  Análisis de Información.  Conocimientos: MS Office a nivel Avanzado. Manejo de base de datos SQL  Conocimientos básicos de marketing. Dominio en estadística  modelos estadísticos  técnicas de segmentación  metodologías para modelar. Conocimiento intermedio de software libre para estadística. Análisis de base de datos.
44147380,Analista de Aplicaciones ERP - InkaFarma,-Configuración  en los módulos SAP FI / SAP MM para adecuar el sistema a las necesidades del negocio y  cambio en normativas por entes regulatorios.  -Definir especificaciones para los desarrollos internos en coordinación con los Key-Users. -Dar soporte a los procesos implementados  en los aplicativos ERP.   Beneficios: -Oportunidad de pertenecer a una empresa en su rubro a nivel nacional. -Descuentos y promociones especiales en todas las empresas del grupo Intercorp. -Capacitación constante. -Ingreso inmediato a planilla con todos los beneficios de ley. -Subvención alimentaria cubierta al 50%. -Transporte en el ingreso y salida de la Matriz Chorrillos (Matellini/Atocongo/Alipio/Benavides).,-Conocimiento y dominio del módulo SAP FI – MM (INDISPENSABLE). -Experiencia laboral mínima de 4 años manejando SAP en los módulos FI – MM.  -Deseable experiencia en el Sector Retail. -Deseable Certificación en SAP FI o SAP MM. -Deseable conocimientos de ABAP  LOFGIRE  JDA – AWR/ASR. -Disponibilidad para laborar en el distrito de Chorrillos  de lunes a viernes.
44147388,Analista de soluciones,-	Analizar los requerimientos de las áreas usuarias. -	Apoyar en la metodología de operación y en los procedimientos para la administración de soluciones. -	Asegurar la calidad en los procesos de soluciones tecnológicas de acuerdo a los requerimientos solicitados. -	Validar las pruebas de las soluciones. -	Revisar y mantener actualizados los manuales de usuario de las soluciones puestas en producción. -	Capacitar a los usuarios en las soluciones puestas en producción. -	Preparar la documentación necesaria que sustente las diferentes fases del ciclo de vida del desarrollo de la solución. -	Realizar seguimiento y control de las soluciones implementadas. -	Soporte operativo a las áreas usuarias. -	Coordinar con los proveedores el desarrollo de soluciones y registrar las horas de trabajo que emplearon. -	Informar a su nivel superior cualquier incidencia detectada que pueda afectar las operaciones y los servicios que TI ofrece,3 años en posiciones similares. -	Conocimiento en el Sistema SAP -	Conocimiento de Análisis de Procesos. -	Excelente dominio de las herramientas informáticas. -	Ingles a nivel avanzado.
44147435,Diseñador Website,Nuestra empresa ha aperturado 02 vacantes para la posición de: DISEÑADORes WEB.  REQUISITOS:  -Experiencia  2 años a más  -INGLES lectura y escritura deseable intermedio  mínimo Básico completo   EXPERIENCIAS EN:  -DISEÑO DE PAGINAS WEBs. Experiencias en: HTML versión 5 CSS JScript .(opcional jquery)  -Exp. en MAQUETACION  -PHP nivel intermedio  -Deseable exp wordpress  JOOMLA   FUNCIONES:  -DISEÑO Y MANTENIMIENTO de sitios Web   INDIQUE en su CV sus expectativas salariales enviar cv al correo de la empresa (asunto: DISEÑADOR) DE PREFERENCIA ADJUNTE algunos de sus trabajos realizados   OPORTUNIDAD para egresados de computación  informática  diseño  ingeniería informática etc,-02 año de experiencia en puestos similares -INGLES Intermedio(lectura y escritura)  INDIQUE en su CV sus expectativas salariales (enviar cv al correo de la empresa)  DE PREFERENCIA ADJUNTE algunos de sus trabajos realizados   OPORTUNIDAD para egresados de computación  informática  diseño  ingeniería informática etc Disponibilidad inmediata
44147438,Practicante de Sistemas y BI,-	Mantener actualizadas las herramientas de gestión interna. -	Elaborar los informes derivados de las herramientas de gestión para el análisis de gerencia. -	Elaborar la documentación de la actualización del sistema interno de información (Manuales y procedimientos).  Soporte de sistemas -	Responsable del soporte de sistemas en 1er Nivel  (1er contacto con el usuario y derivación al soporte especializado). -	Responsable de la derivación  seguimiento de la solución y atención de las incidencia por parte del proveedor de soporte de sistemas. -	Responsable del inventario de equipos informáticos. -	Responsable de la supervisión de proyectos internos informáticos.,-	Con experiencia en manejo de sistemas operativos y redes.
44147443,Analista Sénior de Proyectos TI,a)	Implementación de proyectos de aplicaciones y desarrollo de software dentro de alcance  tiempo y presupuesto  participando directamente en el diseño  construcción y pruebas de los entregables técnicos del proyecto.  b)	Gestionar la implementación de mejoras a las soluciones de inteligencia de negocios (SAP BO)  buscando que  generen información correcta y oportuna para apoyar el proceso de la toma de decisiones en la empresa. c)	Asegurar el cumplimiento de la metodología de proyectos  establecida en Delosi (basado en PMI) d)	Soportar el aseguramiento de  la calidad de información y entrega oportuna de la información corporativa para la toma de decisiones.  e)	Relacionamiento con los líderes funcionales y usuarios finales para la realización de definiciones y pruebas  así como para apoyar la transferencia de conocimiento relacionada a los proyectos y/o soluciones de negocio implementadas.,V.	Experiencia - Experiencia de 2 a 3 años como Analista Sistemas.  - Experiencia participando en Proyectos como Técnico de 1 año - Experiencia en equipos humanos (Deseable)  II. Conocimientos técnicos (inglés  informática) - Conocimiento de herramientas de Inteligencia de Negocios (BI). Deseable conocimientos en Business Objects.  - Conocimiento de programación Web  de preferencia .Net. - Conocimiento de bases de datos relacionales  de preferencia Oracle. - Inglés: Avanzado-Intermedio
44147448,Ingeniero Pre venta,Somos el distribuidor mayorista de tecnología con mayor valor agregado a nivel nacional para la soluciones en Comunicaciones  Seguridad y Data Center. Actualmente nos encontramos en la búsqueda de un Ingeniero pre venta.  Sus principales retos dentro de la Gerencia Comercial son ser responsable de las negociaciones con los proveedores en relación a información técnica  precios  stock  tiempo de entrega  coordinación logística de las marcas establecidas como del proyecto  analizar el entorno del proyecto  viabilidad técnica y económica  así como diseñar soluciones tecnológicas que incluyan el mix de marcas de nuestra cartera.,
44147464,Practicante de Procesos y Costos,FUNCIÓN PRINCIPAL: Estandarizar  mejorar y difundir los procesos de la organización procurando su eficacia y eficiencia en base a análisis de costos. FUNCIONES ESPECÍFICAS: -Implementación y mantenimiento de nuevos procesos. -Análisis  diseño y mejora de procesos. -Apoyo en el Planeamiento Estratégico. -Diseño y despliegue de indicadores de eficiencia. -Análisis de costos e ingresos de servicios. -Apoyo en el seguimiento y control de proyectos.,-Manejo básico de PMI  Six Sigma  TOGAF  SOA  COBIT (deseable  no obligatorio). - Manejo intermedio de Bizzagi  Suits BPMS (deseable  no obligatorio).
44147466,Auditor de Riesgo Crediticio y de Mercado,-	Evaluación de riesgo crediticio/mercado y de aspectos relacionados a finanzas. -	Determinación de alertas. -	Hacer el seguimiento a las observaciones efectuadas por la Unidad de Auditoría Interna  SBS y Auditoría Externa. -	Planificación y evaluación los diferentes procesos de la organización (desde la planificación hasta la emisión de informes) bajo un enfoque de riesgos.,Experiencia:	02 a 3 años en áreas de riesgos  control y/o auditoría.
44147482,Miembros de Equipo (Instructores Cientificos/Anfitriones / Pintacaritas),Funciones -	Encargado de la animación de las fiestas de ciencia/ Animación infantil/ PintaCaritas	 -	A cargo del traslado de los materiales de las oficinas al evento.				 -	Cumplir con el entrenamiento y certificación de los productos que ofrece la marca. -	Limpieza de los materiales posterior al evento.				 -	Desarrollar la fiesta o evento asignado bajo los estándares establecidos.,Requisitos -	Interés por la ciencia y el arte							 -	Interés por trabajar en shows infantiles							 -	Disponibilidad para trabajar fines de semana
44147524,Asistente de Ingeniería - Uso de CATIA,-	Actualización de los pedidos ingresados en el sistema informático. -	Recepción y verificación de los datos técnicos del pedido. -	Coordinación de datos técnicos con el área comercial. -	Codificación de los desarrollos de información. -	Seguimiento a productos que se encuentran en proceso de desarrollo.,-	Mínimo 1 año de experiencia desempeñando funciones similares  -	Experiencia en software de diseño 3D -	Office Avanzado -	Autocad Avanzado. -	Catia Avanzado indispensable.
44147532,Coordinador de Operaciones de TI,- Coordinación con proveedores de TI. - Soporte a nivel de software y hardware a las oficinas de Perú. - Soporte a nivel software a todas las filiales de la corporación. - Coordinar y supervisar trabajos de TI encomendados a terceros. - Coordinación de mantenimientos de equipos de cómputo de toda la corporación. - Evaluación y selección de proveedores. - Homologación y compra de equipos de cómputo para la corporación (desktops  Laptops  impresoras  servidores  teléfonos etc.). - Administración de los diferentes servidores de la corporación: servidores de correo  de spam  proxy  impresión  Domain Controller etc. aprox. 17 servidores. - Gestión del antivirus para ilender Peru. - Administración de la plataforma virtual VMware. - Administración de la plataforma de Telefonía IP para la corporación. - Mantenimiento y monitoreo del servicio de comunicación de voz y datos. - Administración de los Backup de la empresa.,- Experiencia no menor de tres años en la implementación de proyectos de integración de herramientas de colaboración y seguridad informática  de preferencia en entornos Microsoft. - Experiencia liderando equipos de trabajo y en el manejo de herramientas de gestión basadas en estándares PMI  ITIL y COBIT. - Conocimiento de Servidores bajo Windows Server 2008R2. - Conocimiento y manejo de Antispam Symantec. - Conocimiento de telefonía IP bajo plataforma Denwa. - Conocimiento y manejo de software de Backup HP Data protector. - Conocimiento de cableado estructurado. - Visión orientada al servicio. - Inglés técnico a nivel intermedio (Deseable).
44147534,Back Office - Área Comercial,-Apoyo al Área Comercial. -Seguimiento a diversos clientes. -Apoyo en Licitaciones. -Atención al Cliente.,Experiencia de mínimo un año en funciones similares de preferencia en el área comercial.
44147542,Practicante de Producto Postpago,Gestión y Elaboración de Indicadores Postpago Captación  Base y Corporativos. Automatización de Reportes y Generación de bases para rentabilidad del producto. Administración y Gestión de bases de datos de clientes postpago para identificar acciones de mejora para aumentar el ARPU.  Elaboración de reportes de Consultas SCORE y Debito Automático. Desarrollo de proyecciones de indicadores de ventas de producto postpago y corporativo.,Manejo de Bases de datos. Conocimiento de SQL. Experiencia en Análisis de Big Data
44147564,Analista-Programador en PHP,Diseño-desarrollo de sistemas. Programación en lenguajes PHP. Experiencia con plataformas webs empresariales Bases de datos MYSQL  SQL SERVER etc Experiencia con framework  Control de calidad. Documentación de sistemas.,Requisitos: 03 años de experiencia profesional INGLÉS INTERMEDIO escritura y lectura  Deseable Conocimientos en: UML  RUP SCRUM   Competencias: Capacidad analítica de investigación trabajo en equipo proactividad  responsabilidad para el cumplimiento de metas y proyectos  Nuestras propuestas salariales son acordes al mercado y según la calificación profesional  Horario de Oficina . Indique en su CV su expectativa salarial y tipo de disponibilidad
44147565,EGRESADOS - Junior,FUNCIONES:  -Control de calidad  -Documentación  -Programación HTML  PHP  -Consultas a base de datos   Nuestra empresa requiere cubrir la posición de "Egresado- Junior" el cual se incorporará a nuestro equipo de profesionales teniendo la oportunidad de adquirir mayor experiencia y aprendizaje.   REQUISITOS:  -EGRESADOS UNIVERSITARIOS EN INFORMATICA O SISTEMAS  -INGLES lectura y escritura INTERMEDIO DESEABLE O BÁSICO COMPLETO  -Fundamentos en programación WEB   EXPERIENCIA PREVIA en:  -Desarrollando PROYECTOS WEB  -Base de Datos  -Documentación  -Tener base en programación   -Conocimiento de UML  RUP  scrum   Nuestras propuestas salariales y laborales son competitivas al mercado y considera la calificación del profesional.  Indique su expectativa salarial,EGRESADOS UNIVERSITARIOS EN INFORMATICA O SISTEMAS  INGLES lectura y escritura INTERMEDIO DESEABLE O BÁSICO COMPLETO  Fundamentos en programación WEB   EXPERIENCIA PREVIA en:  Desarrollando PROYECTOS WEB  Base de Datos  Documentación  Tener base en programación   Conocimiento de UML  RUP  scrum   Nuestras propuestas salariales y laborales son competitivas al mercado y considera la calificación del profesional.  Indique su expectativa salarial
44147568,TC012015- Trainee Consultant,Apoyo a las tareas de implementación de Oracle Applications en nuestros clientes. Apoyo a las tareas de soporte y mejora continua en nuestros clientes con Oracle Applications.,Conocimientos Técnicos Indispensables del Puesto: Conocimiento de base de datos. - Lenguajes de Programación - Ciclo de vida de proyectos de implementación de software.
44147584,Practicante Electrónico Programador,Prototipeado de Hardware desarrollado a medida que interactúe con dispositivos móviles. Desarrollo de aplicaciones móviles  de preferencia con conocimiento de C  C++  C#  Swift u Objective-C  Java. Desarrollo web básico con conocimiento de PHP u otra herramienta similar y bases de datos. Se busca desarrollar versátil que pueda apoyar en el prototipeado de funcionalidades para un proyecto en el que intearactúan piezas de hardware desarrollado a medida con dispositivos móviles. Podrá experimentsar en la creación de nuevos productos experimentales dentro de una empresa dinámica.,
44147586,Ingeniero Electrónico Programador,Prototipeado de Hardware desarrollado a medida que interactúe con dispositivos móviles. Desarrollo de aplicaciones móviles  de preferencia con conocimiento de C  C++  C#  Swift u Objective-C  Java. Desarrollo web básico con conocimiento de PHP u otra herramienta similar y bases de datos. Se busca desarrollar versátil que pueda apoyar en el prototipeado de funcionalidades para un proyecto en el que intearactúan piezas de hardware desarrollado a medida con dispositivos móviles. Podrá experimentsar en la creación de nuevos productos experimentales dentro de una empresa dinámica.,
44147589,Jefe de Desarrollo-TI,Supervisar y realizar la construcción de aplicaciones Web Intranet/Extranet/Internet  así como también de aplicaciones móviles y cliente/servidor.  Elaborar  supervisar y aprobar las propuestas de solución y/o especificaciones funcionales de las solicitudes del negocio.  Elaborar  supervisar y aprobar el análisis y diseño (modelado de negocio  modelado de datos y arquitectura) de las aplicaciones. Gestionar el proceso de prueba y aseguramiento de calidad de software  así como administrar y controlar los cambios en los ambientes de Desarrollo y QA. Proponer e implementar proyectos de Desarrollo (aplicación web  aplicaciones móviles  etc.) Responsable de la administración y soporte de las bases de datos (Microsoft SQL Server  MySQL y Oracle)  las cuales soportan las aplicaciones de la empresa en los ambientes de desarrollo y testing. Responsable de la definición  implementación  control y actualización de estándares de desarrollo.,Experiencia mínima de 5 años liderando proyectos de desarrollo de aplicaciones y software  teniendo personal a cargo en puestos de Líder  Coordinador o Jefe.
44147590,Gestor de Proyectos IT,Planificación y seguimiento del cronograma de actividades del proyecto asignado. Seguimiento a la ejecución de las actividades del proyecto y reportar el status de las mismas. Identificar posibles riesgos que puedan afectar las actividades y objetivos del proyecto. Implementar herramientas/metodologías que aseguren la calidad del proyecto. Interactuar y coordinar con los proveedores del proyecto  auditando y controlando la ejecución de las actividades.,Experiencia mínima de 3 años como Analista Programador. Experiencia mínima de 2 años gestionando proyectos de IT. Manejo del idioma inglés a nivel intermedio. Conocimientos de PMI.
44147593,Practicante de Convenios,En Interbank nos encontramos en la búsqueda de un Practicante para nuestra área de Créditos de Consumo – Convenios. Las funciones de esta posición son las de administrar el sistema de información actual del área para la generación de reportes y el análisis de información.,Experiencia en manejo de bases de datos y programación. Conocimiento manejo de bases de datos y programación. Conocimiento de SQL.
44147619,Analista de Soporte e Infraestructura,FUNCIÓN PRINCIPAL: Realizar labores de soporte y asistencia a usuarios en el campo de sistemas e infraestructura tecnológica.   FUNCIONES ESPECÍFICAS: - Recepcionar  registrar  derivar y atender los incidentes que puedan reportar los usuarios. - Configurar las PCs  instalar software base y la información derivada de los servicios de ABSANC - Ejecutar tareas de mantenimiento preventivo y correctivo a la infraestructura con soluciones a problemas técnicos generando informes y reportes. -Elaborar reportes de navegación del uso de Internet  atención de incidentes y uso de capacidad de equipos. - Soporte de aplicaciones específicas: balance de comprobación  marcaciones  alarmas entre otras. - Configuración de la central telefónica - Preparación de modelos de datos para la consolidación de información  carga de información a aplicaciones entre otros.,- Acreditar 06 meses de experiencia en posiciones de soporte informático  help desk o mesa de ayuda. - 06 meses de experiencia en operación de servidores Microsoft Windows Server 2008/2012. - Deseable experiencia con equipos de comunicaciones Barracuda  y Firewalls Check Point. - Manejo básico de operación de centrales telefónicas Alcatel y Panasonic. -Manejo básico de operación de servidores Windows.
44147625,ASISTENTE DE PLANILLAS,a) Llevar el control de asistencia del personal de SERVIR  elaborando los reportes y estadísticas que correspondan. b) Solicitar a los Analista de Bienestar y Analista de Administración de personal los reportes de descansos médicos y vacaciones para la elaboración de las planillas mensuales. c) Actualizar el T-REGISTRO y apoyar en la consolidación de información para elaborar el PDT Planilla Electrónica PLAME. d) Procesar la información para la emisión de la planilla de pagos del personal  Cuerpo de Gerentes Públicos  Practicantes  Dietas de Directores y Vocales tomando como referencia el control de asistencia  vacaciones  descansos  contingencias de salud  licencias  del personal y otros que incidan en el ingreso mensual remunerativo. e) Apoyar en la actualización de los sistemas administrativos informáticos de personal (Sistema de Administración de Personal de SERVIR  del Cuerpo de Gerentes Públicos  Módulo de RRHH del MEF- MCPP  Aplicativo Informático de Recursos Humanos del Sector Público - AIRHSP). f) Apoyar en el control de pagos de EPS  seguros FOLA de practicantes  verificando las altas y bajas en coordinación con el/la Analista de Bienestar. g) Apoyar en la actualización y seguimiento mensual de la información remunerativa ingresada por la entidad receptora (asistencia y remuneración) en el Sistema del Cuerpo de Gerentes Públicos. h) Atender verificaciones laborales requeridas por instituciones bancarias relacionadas al personal de planilla. i) Emitir las boletas de pagos del personal y colgar las boletas digitalizadas en el Sistema de Administración de Gerentes Públicos. j) Apoyar en la entrega de boletas de pago  constancias de pago  certificados de retención de quinta/cuarta categoría del personal CAP  CAS y Gerentes Públicos  así como constancias y certificados de trabajo y de prácticas del personal CAS  CAP y Practicantes. k) Ejecutar actividades que el Analista II en Compensaciones delegue derivadas de las funciones del puesto.,Dos (02) años de experiencia específica como auxiliar o asistente de planillas o funciones similares. Un (01) año de experiencia en el sector público realizando labores de planilla del D.L 1057 y D.L. 728. Conocimiento de Gestión de Recursos Humanos  D.L. 728  D.L. 1057  D.L. 1024  Ley Nº 30057 - Ley del Servicio Civil y su Reglamento en aspectos relacionados a su puesto. Conocimiento de Excel a nivel intermedio. Conocimiento de Word y Power Point a nivel básico.
44147629,Especialista de CRM Analitico,Responsable de la gestión de relación con los aliados. Integrar las campañas de adquisición y portafolio para los aliados. Proponer oportunidades de mejora en los arboles de decisión de clientes y no clientes por portafolio exclusivo y compartido. Responsable del análisis de las campañas de adquisición y portafolio de los aliados. Responsable del reporting y análisis de campañas de los aliados. Identificar e implementar oportunidades de negocio y soluciones analíticas en la relación con los aliados. Explotar la herramienta predictiva de estimación de ingresos. Monitorear su performance y coordinar relanzamiento del modelo predictivo de ser necesario. Responsable del analytics del segmento objetivo compartido con los aliados. Asegurar el cumplimiento de las directrices de administración de prospectos para las campañas de adquisición y portafolio. Proponer mejoras al modelo de prospección. Identificar oportunidades para la modelación estadística de eventos de interés para el negocio  a partir de la información propia y del CRM de los aliados. Recoger del aliado las iniciativas de proyectos analíticos vinculados al CRM y administración de campañas de la Financiera. Apoyar en la presentación de iniciativas tecnológicas del área. Apoyar en los proyectos de implementación de canales alternativos: SMS  Emailing  etc. Apoyar en los diversos análisis comerciales que la unidad requiera. Soportar la estrategia comercial y de servicios mediante la elaboración de reportes  cubos de información y metamodelos de datos  para la adquisición  portafolio y retención de clientes. Selección de KPI´s relevantes y cuantificación de oportunidades. Desarrollo y puesta en producción de tableros analíticos e indicadores de gestión para el seguimiento y entendimiento del negocio.,Experiencia mínima de 5 años liderando temas de Business Analytics  CRM  Minería de Datos y/o Administración de Campañas  en áreas de negocio; deseable contar con experiencia en áreas de Data Warehouse.   Conocimientos avanzados con SQL Server 2008 R2 y/o PL/SQL Oracle.   Conocimientos avanzados con herramientas de prospección.   Conocimientos de herramientas de administración de campañas y construcción de dashboards.   Conocimientos de SPSS  Clementine  Modeler  R  SAS Enterprise Miner  etc.   Conocimientos avanzados de herramientas geobusiness: Mapcity  GeopointView  etc.   Conocimientos avanzados con herramientas de reporting: ClikView  Business Object  Microstrategy  SAS Visual Analytics  etc.
44147633,Analista de Sistema - Proyecto DAA,Elaborar Base de Datos Programar BD en Macros Elaborar Reportes de Rendimiento Crear indicadores de Rendimiento Analizar información segmentada Soporte de los sistemas Aseguramiento y control de calidad,Manejo avanzado de Excel Uso de Macros y Tablas Dinámicas Capacidad Analítica Trabajo en equipo Disponibilidad sábados Horario flexible (30 horas a la semana)  Competencias Flexibilidad: Aceptar diversos puntos de vista y seguir procedimientos y reglas. Transparencia y confidencialidad: Uso responsable de la información que se maneja. Responsabilidad y puntualidad: Respetar los horarios y al equipo de trabajo. Resolver problemas: Definir de forma creativa soluciones alternativas a los problemas y las necesidades. Buena capacidad de comunicación escrita y oral: Entablar una buena comunicación con los promotores y colaboradores. Pensamiento analítico: Tener la capacidad para entender una situación y sus implicaciones. Conocimientos especializados en informática: Manejar adecuadamente las herramientas informáticas de trabajo.
44147636,Analista de Sistema - Proyecto DAA,Elaborar Base de Datos. Programar BD en Macros. Elaborar Reportes de Rendimiento. Crear indicadores de Rendimiento. Analizar información segmentada. Soporte de los sistemas. Aseguramiento y control de calidad.,Disponibilidad sábados. Horario flexible (30 horas a la semana).  Competencias requeridas: Flexibilidad: Aceptar diversos puntos de vista y seguir procedimientos y reglas. Transparencia y confidencialidad: Uso responsable de la información que se maneja. Responsabilidad y puntualidad: Respetar los horarios y al equipo de trabajo. Resolver problemas: Definir de forma creativa soluciones alternativas a los problemas y las necesidades. Buena capacidad de comunicación escrita y oral: Entablar una buena comunicación con los promotores y colaboradores. Pensamiento analítico: Tener la capacidad para entender una situación y sus implicaciones. Conocimientos especializados en informática: Manejar adecuadamente las herramientas informáticas de trabajo.
44147637,Analista programador y de desarrollador de TI,Desarrollo e implementación de CRM. Otras funciones asignadas por su jefe.,Requisitos: Profesional de la carrera de Ingeniería de sistemas. Experiencia mínima de 2 años en puestos similares  desarrollando softwares que involucren manejo de base de datos. Ideal participación en proyectos de implementación de CRM. Manejo de lenguaje de programación Java. Manejo de Framework  Primefaces o HTML5  Hibernate. Manejo de MySQL. Manejo de iReport o parecidos.  Competencias: Capacidad de síntesis y entendimiento de procesos. Orden y organización  productividad. Vocación de servicio y trabajo en equipo.  Rango: A tratar (3 meses de contrato a prueba y luego renovable a desempeño).  Beneficios: Pertenecer a un equipo sólido. Ingreso desde el primer día a planilla con todos los beneficios de ley. Agradable ambiente de trabajo.
44147651,Asesor Comercial,Venta de equipos  accesorios y servicios de soldadura y corte de materiales.,Conocimiento de técnicas de ventas. Conocimiento en el negocio de soldaduras  mercado industrial. Conocimiento técnicos sobre maquina industrial. Experiencia mínima de 02 años en ventas de equipos para áreas industriales (deseable soldadura). Residencia en Lima. Disponibilidad inmediata.
44147667,Analista Programador Java,Somos una compañía multinacional  soluciones innovadoras en la estrategia de talento humano  con servicios especializados en búsqueda  selección  entrenamiento  outsourcing y consultoría en recursos humanos. Actualmente nos encontramos en búsqueda de un profesional de primer nivel para poder incorporarlo a nuestro staff de colaboradores.  -Desarrollar Aplicaciones Java Web  según requerimiento del Proyecto. -Dar soporte al usuario en etapa de pruebas de implementación. -Elaborar Manuales y documentación necesaria. -Crear y modificar procedimientos almacenados PL/SQL ORACLE 10G. -Realizar el análisis y diseño de nuevos requerimientos del Proyecto. -Realizar el desarrollo de los servicios web JAX-WS con SSL.  La empresa ofrece al candidato seleccionado:  -Estabilidad laboral – Planilla.,-Mínimo contar con 2 años de experiencia laboral comprobada  ocupando posiciones similares. -Profesional con el grado de Licenciado de la carrera de Sistemas  Informática o afines. -Mínimo 3 años de experiencia en JAVA. -Mínimo contar con 3 años de experiencia en uso de Base de Datos Oracle PL/SQL. -Mínimo  contar con 3 años de experiencia en Linux. -Mínimo contar con 3 años de experiencia en RUP/UML. -Conocimientos MVC con frameworks Spring  Ibatis  Hibernate  Struts. -Disponibilidad para laborar por 4 meses (INDISPENSABLE).
44147674,SC052015- Consultor Funcional Oracle EBS FIN,Configurar de manera efectiva y correcta la aplicación ERP de los clientes durante la ejecución del proyecto o servicio al que se encuentre asignado. Brindar soporte en la aplicación ERP de manera remota y/o presencial a los clientes. Realizar diseños funcionales y proponerlos como parte de la solución a los requerimientos de los clientes. Brindar apoyo funcional a los consultores técnicos durante el desarrollo de los requerimientos. Validar funcionalmente los desarrollos realizados por los consultores técnicos. Apoyar en la preventa  elaborando documentos de alcance y estimación de nuevas oportunidades comerciales. Registrar de manera oportuna y exacta las actividades realizadas y el tiempo invertido en la herramienta de control interno JIRA. Capacitar al personal del equipo de consultores que ocupa menor posición en la jerarquía organizacional en las competencias técnicas y de comportamiento necesarias para desempeñar eficientemente su trabajo.  Competencias Básicas del Puesto Profesional con habilidades blandas bien desarrolladas  con capacidad de comunicarse a todo nivel  con empatía en su relacionamiento con sus compañeros  gestores y clientes. Persona de sólidos valores  proactiva y en constante búsqueda de crecimiento profesional. Excelente expresión oral y escrita. Profesional con capacidad de trabajar en equipo  comunicación asertiva y comprometida con sus responsabilidades. Con experiencia en soporte y proyectos de implementación del ERP Oracle EBS. El postulante debe tener orientación al cliente. Profesional con capacidad de alinearse rápidamente a los estándares y políticas definidas por la organización.,4 AÑOS DE EXPERIENCIA. Módulos obligatorios: FA (Activos Fijos)  AR (Cuentas por Cobrar)  GL(Contabilidad).
44147675,SC062015- Consultor Funcional Oracle EBS P2P,Configurar de manera efectiva y correcta la aplicación ERP de los clientes durante la ejecución del proyecto o servicio al que se encuentre asignado. Brindar soporte en la aplicación ERP de manera remota y/o presencial a los clientes. Realizar diseños funcionales y proponerlos como parte de la solución a los requerimientos de los clientes. Brindar apoyo funcional a los consultores técnicos durante el desarrollo de los requerimientos. Validar funcionalmente los desarrollos realizados por los consultores técnicos. Apoyar en la preventa  elaborando documentos de alcance y estimación de nuevas oportunidades comerciales. Registrar de manera oportuna y exacta las actividades realizadas y el tiempo invertido en la herramienta de control interno JIRA. Capacitar al personal del equipo de consultores que ocupa menor posición en la jerarquía organizacional en las competencias técnicas y de comportamiento necesarias para desempeñar eficientemente su trabajo.  Competencias Básicas del Puesto: Profesional con habilidades blandas bien desarrolladas  con capacidad de comunicarse a todo nivel  con empatía en su relacionamiento con sus compañeros  gestores y clientes. Persona de sólidos valores  proactiva y en constante búsqueda de crecimiento profesional. Excelente expresión oral y escrita. Profesional con capacidad de trabajar en equipo  comunicación asertiva y comprometida con sus responsabilidades. Con experiencia en soporte y proyectos de implementación del ERP Oracle EBS. El postulante debe tener orientación al cliente. Profesional con capacidad de alinearse rápidamente a los estándares y políticas definidas por la organización.,4 AÑOS DE EXPERIENCIA Módulos obligatorios: GL (Contabilidad)  AP(Cuentas por Pagar)  PO(Compras).
44147676,SC072015- Consultor Funcional Oracle EBS FA,Configurar de manera efectiva y correcta la aplicación ERP de los clientes durante la ejecución del proyecto o servicio al que se encuentre asignado. Brindar soporte en la aplicación ERP de manera remota y/o presencial a los clientes. Realizar diseños funcionales y proponerlos como parte de la solución a los requerimientos de los clientes. Brindar apoyo funcional a los consultores técnicos durante el desarrollo de los requerimientos. Validar funcionalmente los desarrollos realizados por los consultores técnicos. Apoyar en la preventa  elaborando documentos de alcance y estimación de nuevas oportunidades comerciales. Registrar de manera oportuna y exacta las actividades realizadas y el tiempo invertido en la herramienta de control interno JIRA. Capacitar al personal del equipo de consultores que ocupa menor posición en la jerarquía organizacional en las competencias técnicas y de comportamiento necesarias para desempeñar eficientemente su trabajo.  Competencias Básicas del Puesto: Profesional con habilidades blandas bien desarrolladas  con capacidad de comunicarse a todo nivel  con empatía en su relacionamiento con sus compañeros  gestores y clientes. Persona de sólidos valores  proactiva y en constante búsqueda de crecimiento profesional. Excelente expresión oral y escrita. Profesional con capacidad de trabajar en equipo  comunicación asertiva y comprometida con sus responsabilidades. Con experiencia en soporte y proyectos de implementación del ERP Oracle EBS. El postulante debe tener orientación al cliente. Profesional con capacidad de alinearse rápidamente a los estándares y políticas definidas por la organización.,4 AÑOS DE EXPERIENCIA Módulos obligatorios: FA (Activos Fijos)  PO (Compras)  AP (Cuentas por Pagar).
44147680,(02) Practicantes pre profesionales de la especialidad de Ingeniería Informática e Ingeniería de Sistemas,Apoyo en Calidad de software. Apoyo en estándares de desarrollo de software. Apoyo en Requerimientos funcionales. Apoyo mantenimientos de las  aplicaciones web. Apoyo en la seguridad de sotfware. Otras actividades que se requieran.,Requisitos mínimos:  Cursar estudios de preferencia  de séptimo ciclo hacia adelante.  Conocimiento de Desarrollo de software usando metodologías RUP y UML Conocimiento de Programación Web. Dominio a nivel usuario de software de ofimática (Word  Excel  Power Point) así como internet.  Disponibilidad inmediata  Se requiere además que la persona cuente con las siguientes habilidades y aptitudes:   Excelente habilidad para interrelacionarse  comunicarse y trabajar en equipo.  Espíritu proactivo. Predisposición para trabajar bajo presión.  Actitud y vocación de servicio.  Con iniciativa  dinamismo y habilidad analítica para las actividades en que participará.
44147685,Practicante de Sistemas,- Dominio de herramientas de desarrollo Java. - Conocimientos de Base de datos Oracle. - Conocimientos Soporte.,-Experiencia mínima de 6 meses en desarrollo de Sistemas.  CONOCIMIENTOS -Conocimiento de Lenguaje de programación PL/SQL(Oracle) -Buen nivel de técnicas de programación Java. -Manejo del idioma inglés a nivel básico.
44147687,Gerente de Sistemas,- Planear  organizar  dirigir y controlar  el funcionamiento del Área de Sistemas y los proyectos informáticos. - Proponer  elaborar e implantar nuevos sistemas y/o soluciones informáticas necesarias para el negocio. - Identificar y evaluar nuevas tecnologías que sean de beneficio para el negocio - Mantener al día las copias de respaldo  planes de contingencia y seguridad de la información de la empresa. - Supervisar el trabajo del personal a su cargo.,Formación: - Colegiado Activo (habilitado) en el Colegio de Ingenieros del Perú (CIP)  mínimo 08 años de colegiatura.  Habilidades: - Orientación hacia los negocios - Capacidad para administrar costos y riesgos - Habilidad para comunicarse con clientes internos no técnicos y entender sus necesidades. - Habilidad para transformar un lenguaje técnico  en un lenguaje sencillo con términos comprensible para quienes se relacionan con el. (superiores directos y clientes internos no técnicos). - Poseer fuerte habilidad organizativa.  Experiencia: mínimo 8 años de experiencia en las funciones o cargos de Gerente o Jefe de Sistemas o Informática o TI (adjuntar copia de constancias o certificados de trabajo).
44147697,CONSULTOR SENIOR,Estructuración de planeamiento y elaboración de planes estratégicos y  operativos para empresas / unidades de negocio. Levantamiento  análisis de procesos  diseño e implementación medición de procesos. Estructuración e implementación de sistemas de medición y control de las operaciones. Administración y priorización del portafolio de proyectos  programación  seguimiento y control de la ejecución.,Experiencia profesional comprobada en el área de gestión y optimización de procesos. Mapeo y análisis de procesos operativos (Sector industrial o Servicios) Elaboración e implementación de Propuestas de Mejora de Negocio (sector Industrial  Retail & Consumo  Logística / Transportes  Servicios Financieros y Microfinanzas). Conocimiento y experiencia en las herramientas para la gestión de proyectos
44147706,Analista de Planeamiento y Control,1.Gestionar el CAPEX de TI  que involucra la planificación de inversiones a realizar durante el año  y pronosticar las inversiones futuras. 2.Gestionar el OPEX de TI  que involucra la planificación de los gastos a realizar durante el año  y pronosticar los gastos futuros. 3.Elaborar / Actualizar /Publicar lista de indicadores del área. 4.Crear / Modificar plantillas de cálculo y sistemas.,-2 años como mínimo de experiencia como analista de planeamiento y control de Gestión.  - Deseable conocimiento en finanzas.  - Conocimientos en Balanced Scorecard y Proceso de Aseguramiento de la Calidad -Organización y Normas internas de la organización. -Conocimiento de PMI  BPM  CMMI  ITIL  COBIT
44147707,Analista de Procesos,1.	Gestionar la creación  actualización y publicación de estándares como PMI  CMMI  ITIL en las operaciones de la Gerencia de TI.  2.	Revisar periódicamente los procesos de gestión de calidad  supervisando el cumplimiento de sus objetivos  y definiendo los procedimientos respectivos  de forma que se integre la gestión de la calidad a los procesos de TI según se requiera. 3.	Gestionar los objetivos  métricas e indicadores de los procesos  identificando e informando a las partes interesadas. 4.	Revisar las metodologías y marcos de referencia existentes y evaluar su aplicabilidad en el contexto de la organización  proponiendo planes de implementación y realizando el seguimiento a las iniciativas de mejora de procesos existentes en TI. 5.	Realizar otras funciones afines o complementarias al cargo asignadas por su jefe inmediato.,-2 años como mínimo de experiencia habiendo diseñado e implementado procesos en TI.   -Conocimiento de PMI  BPM  CMMI  ITIL  COBIT -Conocimiento de Balanced Scorecard y Proceso de Aseguramiento de la Calidad   Organización y Normas internas de la organización -Conocimiento de los procesos y sistemas de operaciones de la organización -Conocimientos de Office: Hoja de Cálculo: Excel intermedio  Procesador de Datos: Word intermedio  Presentaciones: Power Point intermedio
44147717,Desarrollador Web,Desarrollar aplicaciones en plataforma Web para los proyectos presentes y futuros que la empresa implemente. Además  se encargará de desarrollar tests automáticos para el código que escriba.,Conocer acerca del desarrollo en plataforma Web  de preferencia empleando Java. Es deseable el conocimiento de algún framework para desarrollo Web en Java (Struts  Spring  etc.).  Deseable también conocimiento de PHP con algún framework y de tecnologías de front-end (HTML5  Javascript).
44147728,EGRESADOS y/o JUNIOR,Control de calidad.  Documentación. Programación HTML  PHP. Consultas a base de datos.,REQUISITOS:  EGRESADOS UNIVERSITARIOS EN INFORMATICA O SISTEMAS.  INGLES lectura y escritura INTERMEDIO DESEABLE O BÁSICO COMPLETO.  Fundamentos en programación WEB.   EXPERIENCIA PREVIA en:  Desarrollando PROYECTOS WEB  Base de Datos  Documentación  Tener base en programación   Conocimiento de UML  RUP  scrum   Nuestras propuestas salariales y laborales son competitivas al mercado y considera la calificación del profesional.  Indique su expectativa salarial
44147729,Analista - Visual Basic 6.0,Análisis de requerimientos funcionales y elaboración de diseños técnicos. Emcargarse de pequeños equipos llevando a cabo buena organización  delegando responsabilidades así como haciendo seguimiento de los módulos.,Mínimo contar con 3 años realizando el analisis de requerimientos  diseño de soluciones de desarrollo e implementación y reportar los avances con herramienta Visual Basic 6.0. Conocimiento en desarrollo web en Vb 6  manejo de base de datos sql 2005  y/u Oracle 10g  vb6. Experiencia en Banca Indispensable para el puesto.
44147731,Analista Cobol,-	Interés por aprender una nueva herramienta de programación requerida en el mercado laboral de TI. -	Interés en formar parte de una firma global de TI.,Experiencia de3 años como programador. Levantar la información de los requerimientos a cara de los usuarios. Realizar la documentación técnica  realizar la programación y apoyo en los pases a producción. Experiencia en banca Indispensable para el puesto minomo 2 a 3 años.
44147732,Programador C/C++,-	Programación utilizando Programador C/C++. -	Apoyo en la elaboración de la documentación técnica. -	Apoyar en cada proceso del proyecto.,-	Experiencia de 1 a 2 años viendo temas de programación. -	Conocimiento en herramientas Microsoft .NET  C/C++ Experiencia en banca Indispensable para el puesto de 1 a 2 años de experiencia.
44147733,Analista  C/C++,-	Programación utilizando Analista C/C++. -	Apoyo en la elaboración de la documentación técnica. -	Apoyar en cada proceso del proyecto.,-	Experiencia de 3 años viendo temas de programación. -	Conocimiento en herramientas Microsoft .NET   y C/C++ Experiencia en banca Indispensable para el puesto de 1 a 2 años de experiencia.
44147737,Soporte e Infraestructura,FUNCIÓN PRINCIPAL: Realizar labores de soporte y asistencia a usuarios en el campo de sistemas e infraestructura tecnológica.   FUNCIONES ESPECÍFICAS: - Recepcionar  registrar  derivar y atender los incidentes que puedan reportar los usuarios. - Configurar las PCs  instalar software base y la información derivada de los servicios de ABSANC - Ejecutar tareas de mantenimiento preventivo y correctivo a la infraestructura con soluciones a problemas técnicos generando informes y reportes. -Elaborar reportes de navegación del uso de Internet  atención de incidentes y uso de capacidad de equipos. - Soporte de aplicaciones específicas: balance de comprobación  marcaciones  alarmas entre otras. - Configuración de la central telefónica - Preparación de modelos de datos para la consolidación de información  carga de información a aplicaciones entre otros.,REQUISITOS: - Acreditar 06 meses de experiencia en posiciones de soporte informático  help desk o mesa de ayuda. - 06 meses de experiencia en operación de servidores Microsoft Windows Server 2008/2012. - Deseable experiencia con equipos de comunicaciones Barracuda  y Firewalls Check Point.  FORMACIÓN COMPLEMENTARIA - Manejo básico de operación de centrales telefónicas Alcatel y Panasonic. -Manejo básico de operación de servidores Windows.
44147750,PRACTICANTE DE LA SUPERVISION DE GESTION DE REQUERIMIENTOS,Gestionar la base de datos del área para la toma de decisiones  atención de nuevos lanzamientos. 					 Gestionar la base de datos para las parametrizaciones de los negocios de fijo y móvil.						 Seguimiento post producción de los controles cíclicos del facturado e impresión de fija.						 Otros encargos.,Oficce	 SQL	 Power point
44147760,Jefe de Procesos RRHH,Supervisar la contratación del personal seleccionado. Registro y administración de información del personal. Administración de caja chica del área. Asegurar el envío de información laboral y reportes a las Entidades  fiscalizadoras del Gobierno. Diseñar  generar y publicar reportes Internos. Diseñar  medir  analizar los procesos de responsabilidad identificando  controles  oportunidades de mejora  actividades a automatizar a fin de  optimizar los tiempos de procesamiento.,Experiencia de 3 años en el área gestionando procesos de gran volumen de información  2 de ellos supervisando personas. Gestión de procesos  Excel y VISIO AVANZADO  Sistema de RRHH  OFISIS (Deseable).
44147772,Asistente de Soporte técnico TI,- Atender las contingencias directas a los usuarios con respecto a los equipos informáticos  el uso de las aplicaciones o las comunicaciones.  - Proporcionar y asegurar la operación de los recursos informáticos  y el mantenimiento de los sistemas  de acuerdo a los lineamientos relacionados con la normatividad y procedimientos internos. - Evaluar la frecuencia de los incidentes y el motivo de las ocurrencias  coordinando con la Oficina de Capacitación la capacitación de los usuarios finales en los incidentes que son recurrentes  de manera de reducir el número,-	Experiencia de 1 año realizando mantenimiento de red  configuraciones  Microsoft  correo
44147775,CONSULTOR DE PROYECTOS,-GESTIONAR PROYECTOS TOP DE LAS CARTERAS -PARTICIPACION EN PROYECTOS EN LA PARTE DE DEFINICION E IMPLANTACION PARA PRODUCTOS BANCARIOS O SERVICIOS FINANCIEROS. -RECOPILAR INICIATIVAS  DETERMINAR GAPS  APORTAR EN EL DISEÑO Y DEFINICIÓN DE HERRAMIENTAS CON EL FIN DE MEJORAR LA EFICIENCIA DE PROCESOS DE LA GESTIÓN DE PROYECTOS.,PROFESIONALES DE LAS CARRERAS DE INGENIERÍA INDUSTRIAL E ING. SISTEMAS.  EXPERIENCIA DE 2 A 5 AÑOS EN BANCOS O EMPRESAS DE SERVICIOS  EN GESTIÓN DE PROYECTOS Y GESTIÓN DE INFORMACIÓN.  DESEABLE NIVEL DE INGLÉS: AVANZADO
44147777,Desarrollador Junior,Desarrollador Junior en nuestras oficinas de Miraflores para la rama Odoo/OpenERP. Software de Gestión Empresarial Open Source.,Conocimientos: Lenguaje de programación Python Lenguaje de programación HTML5  JavaScript Gestión de Bases de Datos PostgreSQL Aptitudes: Compresión de documentos técnicos  análisis y consultorías. Disposición a aprender nuevos lenguajes y plataformas.
44147781,Analista de Gestión Información II,- Generar la cartilla de seguimiento de indicadores con la finalidad de  apoyar al cumplimiento de la metodología de Gestión Efectiva. - Analizar e identificar oportunidades de mejora que aporten al cumplimiento de la metodología de Gestión Efectiva e implementar nuevas herramientas de apoyo para la División Comercial. - Administrar las herramientas de seguimiento de indicadores operativos y de metodología de Gestión Efectiva para la División Comercial. - Atención y soporte a consultas de los reportes comerciales e indicadores de Gestión Efectiva. - Buscar la mejora continua de los procesos internos de la unidad.,- Conocimiento de Ofimatica: MS Excel (Avanzado-Macro)  MS Access (Intermedio)  SQL  MS Sharepoint. - Mínimo 1 año de experiencia como Analista de Área. - Mínimo 1 año de experiencia en puesto comercial. Deseable experiencia en el manejo de bases de datos y/o la elaboración de reportes de gestión.
44147787,Practicante de seguridad de la informacion,-Monitoreo y del cumplimiento de las Políticas de Seguridad. -Documentación de Políticas de Seguridad. -Participación en Proyectos internos del área de Seguridad de la información. -Identificación de Brechas de Seguridad de Accesos. -Participación en Proyectos de Desarrollo.,-Excel Avanzado
44147791,Trainee BI / JAVA / Oracle Forms,Nos encontramos en la búsqueda de candidatos interesados en un Trainee para los perfiles de BI  JAVA  .NET y Oracle Forms y Reports.  Requisitos técnicos: Estudiante de los últimos ciclos (8vo  9no y 10mo) o egresados de la carrera de Ing. De Sistemas  Software e Informática. Experiencia mínima de 6 meses realizando programación en JAVA - .NET o BI. Conocimiento en el gestor de base de datos Oracle  alineado al Forms y Reports. Conocimiento en inglés a nivel básico y Ofimática a nivel avanzado.,Buen nivel de comunicación  gusto por trabajar en equipo  orientación a resultados  compromiso y responsabilidad. Interés por aprender una nueva herramienta de programación requerida en el mercado laboral de TI. Interés en formar parte de una firma global de TI.
44147792,Programador Oracle FORMS,Nos encontramos en la búsqueda de un Programador Oracle Forms y Reports. Requisitos técnicos:  Egresados de la carrera de Ing. De Sistemas  Software e Informática. Experiencia mínima de 1 año utilizando Oracle Forms y Reports. De preferencia con conocimiento en la herramienta Acsel/x,Requisitos personales:  Buen nivel de comunicación  gusto por trabajar en equipo  orientación a resultados  compromiso y responsabilidad. - Interés por aprender una nueva herramienta de programación requerida en el mercado laboral de TI. Interés en formar parte de una firma global de TI.
44147797,Frontend,-	Traducir las interfaces visuales en código.  -	Maquetar e implementar en páginas HTML. -	Realizar la programación funcional para el lado del cliente.,Experiencia:	-	 2 años de experiencia como mínimo en posiciones similares.  -	Haber trabajado en agencias de publicidad y en proyectos grandes.   Conocimientos:	Nivel avanzado en:  -	HTML 5. -	CSS3. -	Java Script . -	Jquery.
44147799,Diseñador de Website (con exp. en programación),Si eres un Diseñador web con experiencia en Maquetación esta puede ser tu nueva oportunidad laboral!.   REQUISITOS:  -Experiencia en puestos similares 2 años a más  -INGLES lectura y escritura deseable intermedio   EXPERIENCIAS EN:  -DISEÑO DE PAGINAS WEBs.  -Experiencias en: HTML5; CSS;  JScript (opcional jquery)  -Exp. en MAQUETACION  -PHP básico y/o intermedio -Exp. en WORDPRESS   -Photoshop   (Adicionales: exp. con fireworks  joomla  drupal) Buscamos profesionales con alta proactividad  agudeza para la percepción de detalles  actitud positiva ante necesidades del cliente.  FUNCIONES: Diseño y mantenimiento de páginas web INDIQUE en su CV sus expectativas salariales ENVIAR CV A  CORREO DE LA EMPRESA asunto: DISEÑADOR  DE PREFERENCIA ADJUNTE algunos de sus trabajos realizados   OPORTUNIDAD para egresados de computación  informática  diseño  ingeniería informática etc que deseen incorporarse a nuestra empresa la cual tiene como clientes a empresas nacionales y extranjeras en diferentes rubros lo que te permitirá seguir demostrando tus habilidades y aprendiendo otras nuevas,
44147809,Especialista Asterisk - Telefonía,En COSAPI DATA nos dedicamos a brindar Soluciones en Tecnología de la Información y nos ubicamos desde hace más de 5 años en el ranking de las 3 primeras empresas del sector informático en el país.  - Experiencia mínima de 6 meses en funciones similares. - Conocimiento en Linux (shell scripting  servicios) y Linux distribución FEDORA  CENTOS  REDHAT. - Conocimiento de Redes y TCP/IP. - Conocimientos de telefonía IP en Asterisk (Dial plan  AGIs  troncales SIP/AIX2). (Indispensable). - Conocimientos de PHP y MySQL. (IndiIspensable).   Funciones: - Implementación de Servidores Asterisk. - Brindar soporte a los servidores de Telefonía.   Beneficios: - Crecimiento Profesional. - Estabilidad Laboral . - Ingreso a Planilla y beneficios de Ley.  Lugar de Trabajo:  San Isidro,- Experiencia mínima de 1 año implementando servidores de Telefonía con Asterisk.  - Conocimiento en Telefonía con Asterisk y Linux.
44147829,ASESOR COMERCIAL,Venta de equipos de soldadura y corte de materiales. Venta de accesorios de soldadura y corte de materiales. Promocionar los servicios de soldadura que brinda la empresa.,Experiencia mínima de 02 años en ventas de equipos para áreas industriales (deseable soldadura). Conocimiento de técnicas de ventas. Conocimiento en el negocio de soldaduras  mercado industrial. Conocimiento técnicos sobre maquina industrial.
44147832,Analista  SENIOR - exp. en Proyectos WEB,Arquitectura de software sistemas. Desarrollo de sistemas. Experiencia en PLATAFORMAS web EMPRESARIALES. Programación en lenguajes (especialmente en)  JAVA  .NET  C++   (PHP) Bases de datos MYSQL  SQL SERVER  Control de calidad.  Documentación de sistemas.  Conocimientos y exp. en UML  scrum  RUP,Es deseable que tenga 03 años de exp. profesional en los campos descritos; además es REQUISITO que tenga buen nivel de ESCRITURA y LECTURA en INGLÉS  Nuestras propuestas salariales son competitivas dentro del mercado y en consideración al perfil del profesional. Conocimientos en: UML  RUP SCRUM   Horario de Oficina DISPONIBILIDAD INMEDIATA  Competencias: Capacidad analítica de investigación trabajo en equipo  comunicación a todo nivel  proactividad  responsabilidad para el cumplimiento de metas y proyectos.  INDIQUE EN SU CV Expectativa salarial
44147833,Analista Funcional,Requerimos un Ingeniero(a) con exp. en las posición de analista funcional y con experiencia en los sgtes. campos:  Preparación de ESPECIFICACIONES FUNCIONALES y TÉCNICAS (en proyectos que van desde la arquitectura del sistema). Levantamiento de información. Seguimiento a proyectos / Gestión. Experiencia como análisis funcional para Proyectos WEbs Diseño de sistemas. Control de calidad. Documentación de sistemas. Conocimientos en Programación. Metodologías uml  rup  scrum.,03 años de experiencia profesional INGLES  INDISPENSABLE buen nivel de escritura y lectura (para el trato con usuarios y clientes)  Competencias:  Alto nivel de negociación  comunicación fluida  asertividad para expresarse. Aptitud para comprender y entender la percepción y enfoque del cliente y su empresa. Capacidad analítica de investigación trabajo en equipo proactividad  enfoque de trabajo por metas y proyectos  Conocimientos en:  UML  RUP Programación  Base de datos  Nuestras propuestas salariales son atractivas al mercado y según la calificación profesional. INDIQUE EN SU CV EXPECTATIVA SALARIAL y tipo de disponibilidad.
44147834,Diseñador de Website,Diseño y mantenimiento de páginas web Experiencias en: HTML5; CSS;  JScript (opcional jquery)  Exp. en MAQUETACION  PHP básico y/o intermedio Exp. en WORDPRESS   Photoshop,REQUISITOS:  Experiencia en puestos similares 2 años a más  INGLES lectura y escritura deseable intermedio   (Adicionales: exp. con fireworks  joomla  drupal) Buscamos profesionales con alta proactividad  agudeza para la percepción de detalles  actitud positiva ante necesidades del cliente.   INDIQUE en su CV sus expectativas salariales ENVIAR CV A  CORREO DE LA EMPRESA asunto: DISEÑADOR  DE PREFERENCIA ADJUNTE algunos de sus trabajos realizados   OPORTUNIDAD para egresados de computación  informática  diseño  ingeniería informática etc que deseen incorporarse a nuestra empresa la cual tiene como clientes a empresas nacionales y extranjeras en diferentes rubros lo que te permitirá seguir demostrando tus habilidades y aprendiendo otras nuevas
44147845,Practicante IT Applications,Nuestra Planta Melchorita (Gas) se encuentra ubicada a 160 kilómetros al sur de Lima en Cañete  requerimos de un Practicante Profesional (necesario no haber realizado dichas prácticas y ser egresado) que este dispuesto a trabajar con una rotación de 5x2 (5 días en Planta y 2 en Lima). Sus Funciones: -Atención de Requerimientos de usuarios finales de las Aplicaciones de Planta. -Soporte en el análisis funcional y técnico de los proyectos del área. -Soporte en el desarrollo de mejoras del Sistema J5 Logbook. -Soporte en el desarrollo de mejoras del Sistema Field Data Colector. -Soporte en la creación y actualización de señales de campo en el Sistema PI. -Soporte en el desarrollo de mejoras del Sistema PI (PI AF  PI Notifications  PI WebParts  PI ProcessBook  PI DataLink). -Soporte en el manejo de transacciones del sistema SAP ERP R/3. -Soporte en el desarrollo y mantenimiento de aplicaciones según requerimientos de usuarios clientes. (Macros for Excel  SQL Queries) -Soporte en la comunicación de red de los sistemas soportados por el área. -Soporte en la Instalación y Configuración de los sistemas soportados por el área. -Soporte en las inspecciones de equipos en campo. (RFID’s  Cradles  Handhelds) -Generación de Reportes Semanales de Actividades del área. -Mantener actualizada la documentación del área. (Disponibilidad de Aplicaciones  Versiones  Licencias  Servicios  Manuales  Instaladores  Diagramas  Inventarios  etc.),Manejo de la suite de Office nivel Intermedio o avanzado. (Word  Excel  PowerPoint  Project  Visio). Conocimientos en programación. (Visual Basic  HTML  JavaScript  VBA). Conocimientos en bases de datos. (Ms SQL Server).
44147854,Consultor Google,Levantamiento de requerimientos del cliente. Realizar configuraciones y parametrizaciones de la plataforma Google Apps según el plan de trabajo realizado en coordinación con el Proyecto. Buscar información de configuraciones de Google Apps en el site de soporte oficial para implementaciones y soporte. Realizar capacitaciones tanto a los usuarios finales como a los administradores de la plataforma. Velar por el cumplimiento de los tiempos establecidos en el Diagrama de Gantt en las tareas asignadas.,No es preciso experiencia.  Si la posee  preferentemente en administración de plataformas de correo electrónico.
44147862,Administrador de aplicaciones TI,- Administración de aplicaciones SAP  On Base - Soporte de funciones Basis al diseño  implementación y ejecución de proyectos. - Atención de requerimientos en plataforma de aplicaciones. - Soporte ante incidencias en los servicios de aplicaciones.  - Informar causa  impacto y solución de problemas en plataforma de aplicaciones.  - Soporte de funciones Basis al diseño  implementación y ejecución de proyectos.,- 2 años como mínimo de experiencia en gestión de servicios de aplicaciones  como SAP  ERP  SCM  Enterprise Portal  SolMan. - Haber participado como mínimo en una implementación de SAP e integraciones de SAP R/3 con SAP BI y SAP Portal  Basis - Haber realizado tareas de instalación  fixes  upgrades.
44147893,Asistente de Document Control,Apoyará en el desarrollo de actividades de administración documental electrónica de los documentos  según los procedimientos correspondientes.  Estará a cargo de realizar coordinaciones sobre envíos (transferencia de documentos y solicitudes de información)  Atenderá a los usuarios para la búsqueda  consulta  préstamo o devoluciones documentales  llevando el control respectivo.  Asistirá en la organización de la documentación técnica y administrativa emitida de OSITRAN y otras entidades gubernamentales.  Colaborará con la emisión oportuna de los documentos  respetando los plazos que establecen las entidades.  Se encargará del Ingreso  registro y distribución de documentos e información en general relacionado a la empresa o sus contratistas.  Mantendrá organizado el archivo general de toda la información en físico y electrónico  Apoyará en la elaboración de procedimientos  diagramas de flujos para gestión documentaria.  Participará en la implementación del sistema de gestión documentaria.    Se ofrece atractiva remuneración en planilla con todos los beneficios  EPS  grato ambiente de trabajo en modernas oficinas ubicadas en el centro financiero san Isidro  así como desarrollo profesional y posibilidad de pertenecer a un importante consorcio.   El trabajo es en Lima y en horario de oficina: Lunes – Jueves  (8:00 a.m.– 07:00 p.m.)  Viernes (8:00 a.m  - 05:00 p.m) Refrigerio 12.30 p.m.– 01.30 p.m.,Deberá contar con 1 a 2 años de experiencia laborando en empresas constructoras  mineras  petroleras  consorcios  entre otras  desarrollando labores relacionadas a sistema de gestión  documentaria  manejo de software relacionados a la gestión documental: ACONEX  OPCM  otros. Deseable cursos de interpretación de la norma ISO 9001
44147896,Webmaster,Estamos en la búsqueda de un(a) Egresado(a) de Administración   Ciencias de la Comunicación  Computación e Informática  Diseño  Mercadeo  Ingeniería   Telecomunicaciones o carreras afines  con experiencia mínima de un año reciente en creación de contenidos digitales   y manejo de base de datos  redes sociales y Páginas Web Corporativas. Deberá poseer conocimientos apropiados de lenguajes de programación  así como de MS Office con énfasis en  PowerPoint. Responsable de la operatividad  programación y mantenimiento de la Página Web (sin que necesariamente intervenga en la creación de contenidos). Estará a cargo del soporte para el control eficiente  mantenimiento  operatividad  manejo del sistema de base de datos de postulantes y todo lo relacionado con su administración. Será responsable de la Administración   mantenimiento y diseño del contenido de las redes sociales (facebook  lindkedin  Twitter  youtube) de la empresa. Publicará avisos de convocatoria en la Página Web y en las distintas fuentes de reclutamiento indicadas para cada proceso. Estará a cargo de la redacción y corrección de los comentarios de los portales web. Brindará atención al cliente y/o postulante en plataforma y On Line a través de facebook  linkedin  twitter  youtube. Generará reportes estadísticos mensuales  con Google analytics  Webmaster  tools  SEO  entre otros. Tendrá como responsabilidad la seguridad de la información contenida en la Base de Datos y la propia página web. Se ofrece remuneración en planilla con todos los beneficios de ley  EPS  grato ambiente de trabajo en oficinas ubicadas en Orrantia y la oportunidad de desarrollo profesional dentro de una sólida organización con excelentes planes de crecimiento corporativo.,Lenguajes de programacion
44147899,Reclutamiento Practicante R-P N° 017-2015 Dpto. Analisis Estrat y Desarrollo - UIF,Apoyar la conformación de bases de datos en la UIF-PERU y su explotación con fines de análisis estadístico y de inteligencia financiera. Apoyar en la elaboración de estadísticas periódicas que permitan evaluar  oportunamente la cantidad  calidad  alcance  tendencia y variaciones de las operaciones  reportes e informes que recibe y procesa la UIF Perú.  Otros encargos que le asigne el área,Deseable haber efectuado prácticas pre profesionales en empresas del sistema financiero  de seguros o de AFP. Inglés a nivel intermedio. Manejo de Excel  Word  Power Point a nivel intermedio.
44147902,PRACTICAS AREA COMERCIAL Y MARKETING,Actualización de base de datos de clientes. Búsqueda de nuevos clientes y crecimiento de cartera. Contacto y negociación con jefes de capacitación y RRHH de empresas clientes.  Servicio al cliente  ventas telefónicas y por internet. Negociación  y cierre de ventas con clientes. Estudios de mercado y comportamiento del consumidor. Encuestas telefónicas a clientes. Apoyo en el plan y estrategias de marketing. Marketing relacional y gestión de clientes. Apoyo a  estrategias de Publicidad y Promoción. Apoyo en eventos de capacitación empresarial. Gestión y negociación con proveedores. Apoyo administrativo y contable básico.,Sin Experiencia Laboral  Conocimientos: Dominio de Computación e Internet   Competencias:  Excelente Comunicación a todo nivel Iniciativa y creatividad Trabajo en equipo y liderazgo Capacidad de resolución de problemas  Automotivación y adaptabilidad  Integridad  responsabilidad y valores   Se Ofrece:  Practicas Certificadas Oportunidad de desarrollo profesional  Excelente ambiente de trabajo  Programa de capacitación  Disponibilidad de horario para prácticas en verano y los próximos ciclos (indispensable)
44147911,Practicante - Riesgos,Convertir archivos de excel a macros. Atender incidentes a través de aplicaciones. Documentar los desarrollos para el usuario y la parte técnica. Desarrollar aplicaciones web y escritorio. Crear objetos de la base de datos (tablas  store procedures  funciones  etc.),En programación y manejo de bases de datos.
44147922,Practicante en gestión de proyectos y configuración de PPM,Las funciones son:  - Acompañar a un consultor senior para analizar necesidades de clientes y prospectos. - Asistir en la implementación de las propuestas a los clientes y prospectos. - Aprender a configurar Sciforma para las necesidades de los clientes. - Apoyar y/o capacitar a los clientes.,- Interés en la gestión de proyectos y en los sistemas empresariales - Interés en la rama de la consultoría empresarial - Autonomía y pro-actividad
44147924,Analista de Seguimiento,Construir y gestionar  la información de las bases de datos para su utilización sobre los diferentes fuentes y canales de explotación. Segmentación de bases de datos acordes a los perfiles comportamentales y demográficos de cada campaña. Investigar minuciosa y profundamente las definiciones de negocio y las reglas técnicas implementadas en los reportes  tableros y Dashboards   Otras :   Elaborar los indicadores y reportes de resultados y de trabajo diario que le sean encomendados.,REQUISITOS: Bachiller en Ingeniería de Sistemas  Administración o carreras afines. Conocimiento de Base de Datos Metodología de Inteligencia de Negocios  EXPERIENCIA: Comunicación con áreas de Ingeniería y usuarios de negocio. Conocimiento de ambientes y políticas de la industria Educativa. Conocimiento en procesos de Documentación de proyectos y equipos.
44147928,Jefe de Tecnología de la Información - Peruplast,- Administrar y dirigir los procesos del área relacionados a infraestructura y sistemas tecnológicos. - Analizar y desarrollar oportunidades de mejora en los procesos del área. - Desarrollar y gestionar proyectos de Tecnologías de Información (TI). - Gestionar proveedores para tercerización de proyectos o procesos. - Desarrollar y gestionar las políticas de seguridad de la información.  - Liderar y dirigir equipos de trabajo. - Gestionar los requerimientos de mejora continua del ERP SAP y otros ERP que se pueden implementar. - Gestión de proveedores.,- Con experiencia mayor a 5 años como jefe de proyectos. - Conocimientos sólidos sobre funcionalidad del ERP SAP  módulos FI  CO y MM. - Experiencia de dos años gestionando los servicios de infraestructura y soporte técnico. - De preferencia con Especialización o Diplomados en Project Management o BPM.
44147934,Responsable Network Operation Center,En COSAPI DATA nos dedicamos a brindar Soluciones en Tecnología de la Información y nos ubicamos desde hace más de 5 años en el ranking de las 3 primeras empresas del sector informático en el país.   Actualmente  nos encontramos en la búsqueda de "Operador Network Operation Center (NOC) - Certificado" para Proyecto de gran envergadura nacional.   Requisitos:  -Bachiller o Ingeniero de las especialidades de Electrónica  Telecomunicaciones  Sistemas o Informática.  - Experiencia mínima de 03 años en implementación  configuración y operación del Network Operations Center o como responsable del área NOC.  - Contar con certificaciones  Networking y Gestión de Redes (INDISPENSABLE).,- Experiencia mínima de 03 años como responsable de NOC o en Implementación  configuración y operación del Network Operations Center.
44147941,KAM - PRODUCTOS DE TELECOMUNICACIÓN,Nuestro cliente es una empresa transnacional distribuidora y comercializadora a nivel mundial de materiales eléctricos de alta  media y baja tensión y desarrolladores de proyectos de automatización.   FUNCIONES:  Desarrollo de modelo de negocios; así como diseño de estrategias competitivas y de posicionamiento. Identificar oportunidades  tendencias o segmentos nuevos en el mercado  con la finalidad de impulsar el desarrollo  venta y rentabilidad de la marca. Generar propuestas de valor agregado  dirigidas a clientes.  Implementar y hacer seguimiento del plan de negocio de la marca asignada. Capacitar al área comercial en conocimientos técnicos. Planificación  Diseño  Implementación  Supervisión y Control de Proyectos de Sistemas de Telecomunicaciones. Visitar clientes potenciales introduciendo las marcas que maneja la empresa.,REQUISITOS:  Profesional técnico o universitario con conocimientos de sistemas  redes  informática  telecomunicaciones  electrónica y/o afines. Experiencia previa en el sector de telecomunicaciones en el área comercial. Conocimientos de sistema de cableado de fibra óptica y cobre  sistema de video vigilancia  redes  networking. Manejo de Office – Nivel Intermedio. Disponibilidad de viaje.   BENEFICIOS:  Remuneración acorde al mercado. Ingreso a planilla. Reparto de utilidades. Bonificación de movilidad.  Interesados enviar CV a vshimabukuro()yamanija.com con ASUNTO: TELECOMUNICACIONES y pretensiones salariales
44147945,.Net Developer,Belatrix’s Software Developers play a vital role in helping our global clients to innovate and produce game changing software products. Using an Agile approach  Developers participate in all phases of the development effort  including design  requirements gathering  and end stage testing.    Responsibilities : Every programmer at the company: Interacts directly with the Client to identify application requirements. Participates on estimations and team commitments. Plans and determines the best way to implement those requirements in code.  Collaborates closely with QA engineers to identify application weakness  failure points and bugs. Demonstrates the software behavior to the end Client after the end of each sprint.   Senior level Project Leads drive the following:   Design architecture. Coaching team to ensure growth and professional success.  Review team software development code.,Advanced knowledge of SQL (preferably Microsoft SQL Server)  JAVASCRIPT  HTML  CSS  AJAX  jQuery. Preferably knowledge of MVC pattern  knowledge-WCF web services  management of unit testing tools (eg NUnit)  management of ORM (eg Entity Framework  NHibernate)  design patterns  agile methodologies.  Intermediate – advanced English level. Full time availability. 2  or more years of experience in similar position. Advanced knowledge of Microsoft Development tools (ASP .NET v3.5/4.0  .C#  or VB. NET).
44147946,Automation QA Engineer,Belatrix’s QA Engineers play a vital part in co-developing innovative software for our clients.  Using an Agile approach  QA engineers participate in all phases of the development effort  including design  requirements gathering  and end stage testing.  Responsibilities:  -	To skillfully work to achieve the client’s and team needs and goals  with total quality orientation. -	To be a team player working remotely for a project  defining  developing and implementing test plans and test cases/scripts; also reporting defects and suggesting improvements.  -	To create a professional relationship with clients and teammates  based on a good communication skills and practices, Skills required  -	A blend of creative and logical skills with particular focus on detailed oriented -	Strong research and communicative skills -	 Ability to troubleshoot issues effectively. Correctly label and report bugs for tracking purposes. -	Expertise in functional/manual and regression testing  test case management  performance testing tools  preferably automation testing tools (as QTP)  etc. -	Preferably knowledge of programming languages  -	Intermediate/Advanced English language level  Qualifications -	Bachelor's degree in computer science  systems  software engineering  technical programming or related fields (preferably). Also applicable for advanced university students. -	1 5 to 4 years of experience in a similar position  preferably with a software company  creating and developing testing projects  applying different testing strategies and tools and ensuring completion of testing within scheduled timeframes and goals. Agile methodology experience(Scrum) is preferred.
44147947,Desarrollador Java,Every programmer at the company: - Interacts directly with the Client to identify application requirements. - Participates on estimations and team commitments. - Plans and determines the best way to implement those requirements in code  - Collaborates closely with QA engineers to identify application weakness  failure points and bugs - Demonstrates the software behavior to the end Client after the end of each sprint.   Senior level Project Leads drive the following:  -  Design architecture  - Coaching team to ensure growth and professional success -  Review team software development code  Skills required  - Advanced knowledge of Java EE  EJB   JAVASCRIPT  HTML  CSS  jQuery - Experience withWeb Services - Experience in database (eg MySQL  Postgres)  Management ORM (eg Hibernate  JPA) -  Advanced english language skills (preferably). - Preferably knowledge of any MVC framework (eg Spring MVC 3). Knowledge of unit test tool (eg JUnit)  Application Server (eg Glassfish  Weblogic)  UI Framework: (eg Apache Wicket  JSF)  Design patterns. Agile Methodology   Qualifications - Bachelor's degree in computer science  systems  software engineering or related fields (preferably). - 2  or more years of experience in similar position  Dedication: full time  English level: Intermediate / Advanced  We offer excellent working environment  professional development  ongoing training  being part of teams  challenging and international projects  opportunities to travel abroad  working with scrum  excellent working conditions.,- Advanced knowledge of Java EE  EJB   JAVASCRIPT  HTML  CSS  jQuery. - Experience withWeb Services. - Experience in database (eg MySQL  Postgres)  Management ORM (eg Hibernate  JPA) -  Advanced english language skills (preferably). - Preferably knowledge of any MVC framework (eg Spring MVC 3). Knowledge of unit test tool (eg JUnit)  Application Server (eg Glassfish  Weblogic)  UI Framework: (eg Apache Wicket  JSF)  Design patterns. Agile Methodology.
44147949,QA Engineer,Belatrix’s QA Engineers play a vital part in co-developing innovative software for our clients.  Using an Agile approach  QA engineers participate in all phases of the development effort  including design  requirements gathering  and end stage testing.  Responsibilities:  To skillfully work to achieve the client’s and team needs and goals  with total quality orientation. To be a team player working remotely for a project  defining  developing and implementing test plans and test cases/scripts; also reporting defects and suggesting improvements.  To create a professional relationship with clients and teammates  based on a good communication skills and practices.  Requirements & Skills:   Bachelor's degree in computer science  systems  software engineering  technical programming or related fields (preferably). Also applicable for advanced university students. Agile methodology experience (Scrum) is preferred. A blend of creative and logical skills with particular focus on detailed oriented. Strong research and communicative skills.  Ability to troubleshoot issues effectively. Correctly label and report bugs for tracking purposes. Expertise in functional/manual and regression testing  test case management  automation testing tools  performance testing tools  etc. Intermediate/Advanced English language level. Full time availability.,1 5 to 4 years of experience in a similar position  preferably with a software company  creating and developing testing projects  applying different testing strategies and tools and ensuring completion of testing within scheduled timeframes and goals.
44147950,Java Developer,Interacts directly with the Client to identify application requirements. Participates on estimations and team commitments. Plans and determines the best way to implement those requirements in code. Collaborates closely with QA engineers to identify application weakness  failure points and bugs. Demonstrates the software behavior to the end Client after the end of each sprint.,Advanced knowledge of Java EE  EJB   JAVASCRIPT  HTML  CSS  jQuery. Experience withWeb Services. Experience in database (eg MySQL  Postgres)  Management ORM (eg Hibernate  JPA). Advanced english language skills. Preferably knowledge of any MVC framework (eg Spring MVC 3). Knowledge of unit test tool (eg JUnit)  Application Server (eg Glassfish  Weblogic)  UI Framework: Design patterns. Agile Methodology.  Qualifications: Bachelor's degree in computer science  systems  software engineering or related fields. 2  or more years of experience in similar position.  Dedication: full time.  English level: Intermediate / Advanced.
44147953,.NET Senior Software Engineer,Colabora en el análisis y levantamiento de requerimientos. Colabora en el diseño del sistema y definición del plan de proyecto. Cumple con las tareas asignadas en el cronograma. Colabora en investigaciones con el fin de mejorar los procesos  identifica tecnologías que se pueden utilizar y brindar soluciones a problemas. Participa en reuniones del proyecto con el equipo de trabajo y el jefe directo. Cuando sea necesario brinda capacitación a otros(as) colaboradores(as). Experiencia en las siguientes tecnologías: ASP.NET MVC - versiones (2/3/4)  An ORM (Entity Framework  nHibernate)  RESTful services (ServiceStack experience a plus)  jQuery and javascript (bootstrap and CKEditor a plus)  SQL and SQL optimization  XSLT/XSL:FO Sólidos conocimientos de algoritmos  estructuras de datos y programación orientada a objetos Dominio del idioma inglés a nivel avanzado.   Beneficios: Formar parte de la gran familia: Avantica  la mejor compañía de desarrollo de software a medida y aseguramiento de la calidad EPS cubierto en un alto porcentaje por la Empresa. Programas Corporativo de reconocimiento por desempeño  valores y recomendaciones. Actividades de integración (Mesa de Ping Pong)  Ambiente de recreación  comedor con TV  cocina en cada piso  gaseosas gratis.,Experiencia en las siguientes tecnologías: ASP.NET MVC - versiones (2/3/4)  An ORM (Entity Framework  nHibernate)  RESTful services (ServiceStack experience a plus)  jQuery and javascript (bootstrap and CKEditor a plus)  SQL and SQL optimization  XSLT/XSL:FO Sólidos conocimientos de algoritmos  estructuras de datos y programación orientada a objetos Dominio del idioma inglés a nivel avanzado.
44147967,Responsable Security Operation Center - SOC,En COSAPI DATA nos dedicamos a brindar Soluciones en Tecnología de la Información y nos ubicamos desde hace más de 5 años en el ranking de las 3 primeras empresas del sector informático en el país.  Actualmente  nos encontramos en la búsqueda de "Operador para Security Operation Center (SOC) - Certificado" para Proyecto de gran envergadura nacional.  Experiencia mínima de 03 años en Implementación  configuración y operación del Security Operations Center  seguridad perimetral  o como responsable del área SOC.  Contar con certificación en Seguridad de Red (INDISPENSABLE).,- Experiencia mínima de 03 años como Responsable de SOC o en la implementación  configuración y operación del Security Operations Center y seguridad perimetral.
44147972,Soporte Inside (2do Nivel),En COSAPI DATA nos dedicamos a brindar Soluciones en Tecnología de la Información y nos ubicamos desde hace más de 5 años en el ranking de las 3 primeras empresas del sector informático en el país.  Actualmente  nos encontramos en la búsqueda de " Profesional Especialista en Soporte (2do Nivel)" para Proyecto de gran envergadura nacional.  Experiencia mínima de 03 años en Soporte de 2do Nivel.   Conocimientos sólidos y comprobados en Computación y Certificación en Redes.  Dominio de Inglés a Nivel Intermedio – Avanzado.,-Experiencia mínima de 03 años en Soporte de 2do Nivel.   -Conocimientos sólidos y comprobados en Computación y Certificación en Redes.  -Dominio de Inglés a Nivel Intermedio Avanzado.
44147975,Auditor de Riesgo Crediticio y de Mercado,Evaluación de riesgo crediticio/mercado y de aspectos relacionados a finanzas. Determinación de alertas. Hacer el seguimiento a las observaciones efectuadas por la Unidad de Auditoría Interna  SBS y Auditoría Externa. Planificación y evaluación los diferentes procesos de la organización (desde la planificación hasta la emisión de informes) bajo un enfoque de riesgos.,Estudios:	 Bachilleres en Economía  Estadística  Ingeniería Industrial  Sistemas o carreras afines.  Conocimiento en:	 Regulación SBS. De preferencia con estudios en Finanzas. Office Nivel Intermedio – Avanzado  Experiencia:	 02 a 3 años en áreas de riesgos  control y/o auditoría.
44147977,Practicante de Sistemas,-Apoyo en brindar soporte a usuarios finales (matriz y locales). -Apoyo en el monitoreo general de procesos de consolidación de datos. -Apoyo en la atención y cierre de tickets por incidentes.  -Apoyo en el proceso de integración de aplicaciones centrales. -Apoyo en el desarrollo de programas básicos.   Ofrecemos:   -Oportunidad de pertenecer a una empresa. -Descuentos y promociones especiales en todas las empresas del Grupo Intercorp. -Grato ambiente laboral. -Seguro privado de salud. -Subvención alimentaria cubierta al 100%. -Flexibilidad de horario. -Transporte hacia la Matriz de Chorrillos desde 2 puntos al ingreso y salida (Matellini - Atocongo),-Experiencia no indispensable  pero se valorará en áreas afines. -Ms Excel a Nivel Intermedio. -Disponibilidad para laborar en el distrito de Chorrillos de Lunes a Viernes de 8:30 am a 3:30 pm. -No existe restricción alguna para personal afiliado al CONADIS.
44147980,Desarrollador Junior,Desarrollador Junior en nuestras oficinas de Miraflores para la rama Odoo/OpenERP. Software de Gestión Empresarial Open Source.,Conocimientos: Lenguaje de programación Python Lenguaje de programación HTML5  JavaScript Gestión de Bases de Datos PostgreSQL Aptitudes: Compresión de documentos técnicos  análisis y consultorías. Disposición a aprender nuevos lenguajes y plataformas.
44147988,Practicante  IT,-Apoyar al ITS BP Perú en la iniciación  planificación y ejecución de los proyectos locales y subregionales  documentando los entregables necesarios de un proyecto. -Analizar de manera conjunta los requerimientos para las soluciones IT para las distintas áreas  generando aportes. -Apoyar en la documentación de los planes de continuidad  mapas de procesos  políticas  normativas  planes de riesgos y flujos. -Generar indicadores de desempeño  encuestas  seguimiento de tickets validándolos con el ITS BP Perú. -Recolectar y validar la información para los diferentes tipos de auditoría  dando a conocer el buen uso de los recursos informáticos. -Manejar herramientas de ventas  SAP  reportes comerciales y financieros apoyando al ITS BP en los procesos de instalación  carga y visualización del SellOut  Reportes de SellIn  apoyo a las áreas de marketing y ventas.,Deseable 6 meses en posiciones similares
44148009,Investigador GIS,Analizar  estudiar y corregir flujo de carga de información espacial Revisión de algoritmos metaheurísticos para diseño de rutas Proponer mejoras en las actividades encargadas Escribir artículos científicos de las investigaciones realizadas Otras actividades requeridas por el grupo de investigación,Conocimientos en plataforma OpenStreetMaps y BD PostgreSQL (deseable) Conocimientos en algoritmos metaheurísticos (deseable) Proactividad y buena redacción
44148011,Analista programador GIS y Opt. Combinatoria,Analizar  estudiar y corregir flujo de carga de información espacial. Revisión de algoritmos metaheurísticos para diseño de rutas. Proponer mejoras en las actividades encargadas. Escribir artículos científicos de las investigaciones realizadas. Otras actividades requeridas por el grupo de investigación.,Conocimientos de OpenStreetMaps  python y BD PostgreSQL. Conocimientos en algoritmos metaheurísticos. Proactividad y buena redacción. Contrato por 5 meses con posibilidad de extensión en otros proyectos.
44148013,PRACTICANTE ERP,Apoyo en proyectos de implementación de ERP.,* Conocimientos básicos de manejador de base de datos SQLServer y/o Oracle. * Conocimientos básicos de Programación. * Conocimiento de manejo de proyectos (PMBOK)
44148022,Analista Junior de Control de Gestión, En Corporación Grupo Romero (www.gruporomero.com.pe) nos encontramos en la búsqueda de personas talentosas que nos ayuden a seguir desarrollándonos como uno de los grupos empresariales líderes del Perú. Te invitamos a postular a la posición de Analista Junior de Control de Gestión para la empresa RANSA (www.ransa.net). - Indispensable experiencia mínima de 2 años realizando funciones en control de gestión y/o presupuestos.  - Conocimientos en presupuestos y costeo. - Ms Office (Word  Excel y Power Point) a nivel intermedio. - Brindar soporte en el consolidado de los presupuestos base y actualizaciones de toda la empresa.   - Analizar indicadores de los informes de control de gastos comunes. - Apoyar en la distribución mensual de gastos comunes y unidades de apoyo asignados.,- Indispensable experiencia mínima de 2 años realizando funciones en control de gestión y/o presupuestos.  - Conocimientos en presupuestos y costeo.  Beneficios: - Monto a tratar. Ingreso a planilla con todos los beneficios de acuerdo a ley.  Información Complementaria: - Horario: Lunes a Viernes de 8:30 a 6pm  - Lugar: Miraflores
44148030,Practicante Funcional Servicio al Usuario,-Resolver los incidentes menores de los aplicativos diversos de las empresas del Grupo Romero. -Identificar y reportar los errores frecuentemente reportados por los usuarios. -Interactuar con los usuarios de las empresas del grupo Romero sobre asignación y escalamiento de los Tickets. -Registrar  documentar y actualizar el ticket en la herramienta.,-Experiencia  2 meses como mínimo
44148035,Analista Programador,Análisis de las aplicaciones a desarrollar. Programación de aplicaciones Web. Desarrollo de scripts de Bases de Datos. Coordinación con los usuarios y/o clientes. Documentación de las aplicaciones. Control de Calidad  pruebas del sistema.,Conocimientos en desarrollo de aplicaciones Web. Lenguage PHP  Base de datos MYSQL  jquery  ajax. Conocimientos de Wordpress y herramientas Open Sources  dominio de Html  estilos. Deseable conocimientos Responsive Web. Responsable  proactivo  comunicativo  buena actitud  trabajo en equipo. Trabajo remoto desde casa a tiempo completo o a medio tiempo (indicar disponibilidad).
44148040,Programador .NET,Programación en aplicaciones .NET (principalmente C# VB),Conocimiento de desarrollo NET a nivel intermedio. Conocimiento de sentencias SQL a nivel avanzado. Deseable conocimiento de VB6 Deseable conocimiento de lenguaje de programación C# Deseable conocimiento de programación Java (nivel básico Experiencia en manejo de BD Oracle (PL-SQL)  Informix (deseable)  Postgresql Manejo de Herramientas GIS  Team Fundation Server (manejador de fuentes)   BizAgi  Visio  Project
44148043,Consultor Técnico (HIS-CT001),Desarrollar los requerimientos diseñados; Diseño de las soluciones técnicas de complejidad mediana a alta; Análisis e interpretación de los requerimientos funcionales.,2 años de Experiencia. Conocimientos Técnicos Indispensables del Puesto. XML Publisher; Oracle Forms y Report; PLSQL para Oracle EBS a nivel intermedio.
44148044,Consultor Técnico Junior (HIS-CTJ001),Desarrollar los requerimientos diseñados. Diseño de las soluciones técnicas de complejidad baja a mediana. Análisis e interpretación de los requerimientos funcionales.,Conocimientos Técnicos Indispensables del Puesto. XML Publisher; Oracle Forms y Report; PLSQL para Oracle EBS a nivel básico.
44148046,Consultor Senior (HIS-CS001),Desarrollar los requerimientos diseñados; Diseño de las soluciones técnicas de complejidad alta a muy alta; Análisis e interpretación de los requerimientos funcionales; Capacitación y mentoring del equipo a su cargo; Gestión de proyectos de desarrollo.,Conocimientos Técnicos Indispensables del Puesto. XML Publisher; Oracle Forms y Report; PLSQL para Oracle EBS a nivel avanzado.
44148053,Analista de Sistemas (Especialista en SAP Business One),-	Velar por la operatividad del ERP / SAP. -	Atender al usuario brindando soluciones o soportando cualquier eventualidad que pueda tener. -	Asegurar que los servicios brindados a toda la compañía y empresas de grupo siempre estén operando (Servidores/ Servicios).,-	Contar con especialización o estudios de post – grado en Administración  Redes o Seguridad. -	Certificación en SAP Business One (Deseable). -	Manejo de ERP / Procesos y Programación/SQL  a nivel Avanzado. -	Conocimiento del idioma Inglés técnico a nivel Intermedio.
44148063,Especialista de negocio - mejora de procesos,Apoyar al usuario en la elaboración de la documentación necesaria para la gestión del requerimiento de mejora. Identificar el impacto de los requerimientos y detectar sinergias entre los distintos pedidos del negocio. Gestionar proyectos de mejora de procesos. Informar periódicamente el estado general de la cartera de proyectos (en análisis y ejecución). Evaluar el impacto de los cambios o modificaciones realizados en los productos.,Tener experiencia de 2 años en proyectos de mejora. Dominar el programa Excel a nivel intermedio.
44148067,Information Security Analyst,Global Identity Access Management is an enterprise-wide service supporting Identity & Access Management tools and processes.  The role of Information Security Analyst is responsible for provisioning access requests by validating the approval  user profile and role definition to ensure all users are provided appropriate access. Provisioning of access for enterprise applications requires separate administration interfaces and technical expertise  providing high profile access outside regular business hours. The Bank's internal applications residing on the Windows Active Directory and Windows servers  LDAP and databases will be the primary focus of this position.  Key Accountabilities: · Supports the steady-state and day-to-day operations of Global Identity Access Management Logical Access Control to ensure IAM services are provided to end-users according to security and compliance processes. · Provisioning of Access Requests through validating authorization  role and policy definition within specialized enterprise applications · Facilitate 1st level support for the GIAM - Local Access Control team · Generate and provide diverse and frequent reporting as required for compliance and regulatory reviews.  · Execute bulk user loads for processing large scale user adds  modifications  and/or revocations · Reviewing audit trails for unauthorized access attempts and reporting anomalies · Providing regular feedback and support to  improve processes which include: the development and implementation of system and process enhancements; managing and maintaining software and support tools; and creating and documenting new programs and internal procedures.,·Proficient in written and verbal communications in English ·Experience working night shift hours highly preferred ·Experience with ID Administration for Windows Active Directory  LDAP  and databases (includes DB2  Oracle  MS SQL and Sybase) required ·Experience with IAM technologies required ·Knowledge of Unix (AIX/Linux/Solaris/VIOS)  MVS (ACF2/Connex)  Tandem  Exchange  Lotus Notes an asset ·Logical Access provisioning with focus on security administration an asset ·Customer support experience an asset ·Working knowledge of Information Security Policies and Best Practices an asset ·Knowledge of IT key controls and risk assessment concepts an asset
44148071,ANALISTA TI Jr.,Analizar y especificar soluciones informáticas para las diversas iniciativas recibidas. Elaborar y registrar la documentación de las iniciativas desarrolladas. Implementar  en ambiente Producción las soluciones desarrolladas. Analizar y corregir los incidentes con miras a restablecer el servicio lo antes posible.,Bachiller o egresado de las carreras técnicas de Ingeniería de Sistemas  Ingeniería Informática  Computación o afines. Experiencia mínima de un año en puestos similares. Conocimiento de Metodologías para el análisis de Sistemas Manejo a nivel avanzado de Técnicas de programación de sistemas Conocimiento  de plataformas informáticas como AS/400  MS SQL Server  Oracle. Manejo a nivel intermedio del ambiente de desarrollo Genexus y del ambiente de desarrollo Visual (.NET  ASP  Java  etc). Deseable conocimientos en operaciones y contabilidad bancaria.  Presentar las siguientes competencias: Capacidad analítica y de gestión. De alto sentido de responsabilidad. Capacidad de trabajo bajo presión. Proactividad.
44148074,ANALISTA DE DATOS,Realizar indicadores para el área de Recursos Humanos. Tener la base de datos actualizada. Desarrollar macros que permita tener estadísticas mensuales. Realizar propuestas de mejora mediante el análisis estadístico que tenga el área de Recursos Humanos. Presentar  indicadores a Gerencia de recursos humanos.,
44148078,Analista de Infraestructura TI,-Apoyar en la administración y coordinación de la infraestructura tecnológica asegurando una alta disponibilidad de los servicios de redes de datos  servidores  soluciones de almacenamiento y comunicaciones.  -Atender las necesidades informáticas  coordinando con el área de logística para la adquisición de los activos requeridos y gestionando requerimientos en sistemas de información con los Analistas de Sistemas.  -Administras la red interna y externa (switches y los enlaces de voz y datos) y realizar configuración a un primer nivel.  -Colaborar en la supervisión de las actividades de soporte tecnológico brindado por terceros  coordinando con proveedores de equipos y servicios. -Administrar el sistema de seguridad y accesos a red. -Supervisar todos los elementos relacionados al servicio de Call center  configurar anexos y troncales  administrando equipos móviles  realizando gestiones con los operadores de telefonía móvil.  -Apoyar en la realización de documentación técnica adecuada y de auditorías.  -Realizar las Evaluaciones de los sistemas  aplicaciones nuevas o de sistemas ya existentes y emitir su opinión al respecto desde la óptica del área de infraestructura (Escalabilidad  Seguridad y Mantenimiento).  -Cumplir lo establecido en la documentación de los Sistemas de Gestión.,-	Sólidos conocimientos en Plataforma Microsoft.  -	Administración y configuración de  Servidores Windows Server 2012 R2  de IIS 7.0   Y Servidores BES. -	Administración en Base de Datos SQL server 2012 R2 -	Administración de Active Directory  DNS  DNCP  WSUS  Antivirus -	Configuración deservidores Virtuales VMWare -	Administración de Redes TCP/IP Y VPN. así como conocimientos en protocolos de comunicación SNMP  LDAP  POP  MTP  IMAP  FTP  -	Administración de Servidores de Correo (Exchange Server)  Soporte y Mantenimiento de Estaciones de Trabajo. -	Instalación y Configuración de Aplicaciones Internas  -	Manejo de ERP SAP R3 con un rol de basis en su nivel básico  -	Administración de la Seguridad de los Activos de Información -	Configuración de dispositivos móviles -	Administración de centrales pbx y configuración de telefonía IP ( VoIP) -	Idioma Ingles a Nivel Intermedio  Mínimo 3 años en posiciones similares en empresas medianas o grandes.
44148082,Reclutamiento Practicante N° 021-2015 DSICO - GTI - PUCP,Apoyo en generar reportes relacionados con eventos de seguridad de la información y continuidad operacional; participar en los talleres para la identificación y evaluación de los riesgos que impacten en los activos de información y en la continuidad operacional; apoyo en documentar información sobre procesos críticos y resultados del análisis de impacto utilizado para implementar la continuidad operacional. Otras que se le asignen.,Cursos Relacionados con seguridad de la información /computacional / redes  gestión de riesgos  gestión de continuidad y gestión de proyectos. Idioma Inglés intermedio. Software a nivel intermedio Excel  Word Power Point y Base de datos. Redes a nivel básico.
44148086,Soporte Técnico 1er Nivel - HELP DESK,En COSAPI DATA nos dedicamos a brindar Soluciones en Tecnología de la Información y nos ubicamos desde hace más de 5 años en el ranking de las 3 primeras empresas del sector informático en el país.  Actualmente  nos encontramos en la búsqueda de Especialistas en Soporte Técnico 1er Nivel  para Proyecto de gran envergadura nacional.   Requisitos: Experiencia mínima de 04 años como Soporte Técnico 1er Nivel.   Conocimientos sólidos y comprobados en Computación y Certificación en Redes.  Dominio de Inglés a Nivel Avanzado.,-Experiencia mínima de 04 años en Soporte de 1er Nivel.   -Conocimientos sólidos y comprobados en Computación y Certificación en Redes.  -Dominio de Inglés a Nivel Intermedio Avanzado.
44148092,Analista  SENIOR - exp. en Proyectos WEB,Arquitectura de software sistemas. Desarrollo de sistemas. Experiencia en PLATAFORMAS web EMPRESARIALES. Programación en lenguajes (especialmente en)  JAVA  .NET  C++   (PHP) Bases de datos MYSQL  SQL SERVER  Control de calidad.  Documentación de sistemas.  Conocimientos y exp. en UML  scrum  RUP,Es deseable que tenga 03 años de exp. profesional en los campos descritos; además es REQUISITO que tenga buen nivel de ESCRITURA y LECTURA en INGLÉS  Nuestras propuestas salariales son competitivas dentro del mercado y en consideración al perfil del profesional. Conocimientos en: UML  RUP SCRUM   Horario de Oficina DISPONIBILIDAD INMEDIATA  Competencias: Capacidad analítica de investigación trabajo en equipo  comunicación a todo nivel  proactividad  responsabilidad para el cumplimiento de metas y proyectos.  INDIQUE EN SU CV Expectativa salarial
44148093,Analista Funcional,Requerimos un Ingeniero(a) con exp. en las posición de analista funcional y con experiencia en los sgtes. campos:  Preparación de ESPECIFICACIONES FUNCIONALES y TÉCNICAS (en proyectos que van desde la arquitectura del sistema). Levantamiento de información. Seguimiento a proyectos / Gestión. Experiencia como análisis funcional para Proyectos WEbs Diseño de sistemas. Control de calidad. Documentación de sistemas. Conocimientos en Programación. Metodologías uml  rup  scrum.,03 años de experiencia profesional INGLES  INDISPENSABLE buen nivel de escritura y lectura (para el trato con usuarios y clientes)  Competencias:  Alto nivel de negociación  comunicación fluida  asertividad para expresarse. Aptitud para comprender y entender la percepción y enfoque del cliente y su empresa. Capacidad analítica de investigación trabajo en equipo proactividad  enfoque de trabajo por metas y proyectos  Conocimientos en:  UML  RUP Programación  Base de datos  Nuestras propuestas salariales son atractivas al mercado y según la calificación profesional. INDIQUE EN SU CV EXPECTATIVA SALARIAL y tipo de disponibilidad.
44148094,Analista-Programador en PHP,Diseño-desarrollo de sistemas. Programación en lenguajes PHP. Experiencia con plataformas webs empresariales Bases de datos MYSQL  SQL SERVER etc Experiencia con framework  Control de calidad. Documentación de sistemas.,Requisitos: 03 años de experiencia profesional INGLÉS INTERMEDIO escritura y lectura  Deseable Conocimientos en: UML  RUP SCRUM   Competencias: Capacidad analítica de investigación trabajo en equipo proactividad  responsabilidad para el cumplimiento de metas y proyectos  Nuestras propuestas salariales son acordes al mercado y según la calificación profesional  Horario de Oficina . Indique en su CV su expectativa salarial y tipo de disponibilidad
44148096,Diseñador de Website,REQUISITOS:  -Experiencia en puestos similares 2 años a más  -INGLES lectura y escritura deseable intermedio   EXPERIENCIAS EN:  -DISEÑO DE PAGINAS WEBs.  -Experiencias en: HTML5 CSS JScript opcional jquery  -Exp. en MAQUETACION  -PHP básico y/o intermedio  -Exp. en WORDPRESS  -Photoshop   Adicionales: exp. con fireworks  joomla  drupal  Buscamos profesionales con alta proactividad  agudeza para la percepción de detalles  actitud positiva ante necesidades del cliente.  FUNCIONES: Diseño y mantenimiento de páginas web  INDIQUE en su CV sus expectativas salariales ENVIAR CV A CORREO DE LA EMPRESA asunto: DISEÑADOR  DE PREFERENCIA ADJUNTE algunos de sus trabajos realizados,REQUISITOS:  Experiencia en puestos similares 2 años a más  INGLES lectura y escritura deseable intermedio   (Adicionales: exp. con fireworks  joomla  drupal) Buscamos profesionales con alta proactividad  agudeza para la percepción de detalles  actitud positiva ante necesidades del cliente.   INDIQUE en su CV sus expectativas salariales ENVIAR CV A  CORREO DE LA EMPRESA asunto: DISEÑADOR  DE PREFERENCIA ADJUNTE algunos de sus trabajos realizados   OPORTUNIDAD para egresados de computación  informática  diseño  ingeniería informática etc que deseen incorporarse a nuestra empresa la cual tiene como clientes a empresas nacionales y extranjeras en diferentes rubros lo que te permitirá seguir demostrando tus habilidades y aprendiendo otras nuevas
44148097,EGRESADOS y/o JUNIOR,Control de calidad.  Documentación. Programación HTML  PHP. Consultas a base de datos.,REQUISITOS:  EGRESADOS UNIVERSITARIOS EN INFORMATICA O SISTEMAS.  INGLES lectura y escritura INTERMEDIO DESEABLE O BÁSICO COMPLETO.  Fundamentos en programación WEB.   EXPERIENCIA PREVIA en:  Desarrollando PROYECTOS WEB  Base de Datos  Documentación  Tener base en programación   Conocimiento de UML  RUP  scrum   Nuestras propuestas salariales y laborales son competitivas al mercado y considera la calificación del profesional.  Indique su expectativa salarial
44148122,Diseñador de Website - programador,-DISEÑO DE PAGINAS WEBs.  -Experiencias en: HTML5 CSS JScript opcional jquery  -Exp. en MAQUETACION  -PHP básico y/o intermedio  -Exp. en WORDPRESS  -Photoshop,REQUISITOS:  Experiencia en puestos similares 2 años a más  INGLES lectura y escritura deseable intermedio   (Adicionales: exp. con fireworks  joomla  drupal) Buscamos profesionales con alta proactividad  agudeza para la percepción de detalles  actitud positiva ante necesidades del cliente.   INDIQUE en su CV sus expectativas salariales ENVIAR CV A  CORREO DE LA EMPRESA asunto: DISEÑADOR  DE PREFERENCIA ADJUNTE algunos de sus trabajos realizados   OPORTUNIDAD para egresados de computación  informática  diseño  ingeniería informática etc que deseen incorporarse a nuestra empresa la cual tiene como clientes a empresas nacionales y extranjeras en diferentes rubros lo que te permitirá seguir demostrando tus habilidades y aprendiendo otras nuevas
44148126,Analista de Proyectos Pleno,Cumplir con el desarrollo de apoyo en la gestión de compras de los proyectos previstos para el 2015  trabajando en área de Procurement. Preparar contratos. Búsqueda de nuevos proveedores. Coordinaciones a nivel local y regional. Revisión de los requerimientos del usuario. Seguimiento de los procesos de negociación. (Cotizaciones/Concursos/ Licitaciones/Órdenes de Compra/Contratos) Participación de reuniones semanales con el equipo de Proyectos del usuario. Búsqueda de proveedores para establecer un panel de proveedores  los cuales selecciona en base a criterios de costes  calidad y duración. Informes y reportes semanales y mensuales de los proyectos,-Contar con experiencia mínima de 2 años como Analista de Proyectos en Empresas del sector Retail y/o Banca -Experiencia en Capex – Staffing de Proyectos (SAP) -Inglés a nivel Intermedio. -MS Office a nivel Avanzado. -SAP a nivel intermedio. -Cartera de proveedores
44148127,Practicante de Operaciones,Encargado del cumplimiento de entrega de indicadores del Área de Roles a las diferentes Áreas a las que les prestamos servicio  cumpliendo plazos y generando mejora continua a los paneles de KPI. Participar del análisis de proyectos del área en conjunto con el Analista y los Jefes de Área. Preparar presentaciones para entregar y presentarlas a la gerencia y la dirección de operaciones.,Manejo de MS Office (Intermedio) Inglés (Intermedio).
44148130,Director de TI,-Gestión y seguimiento de objetivos primordiales del área de servicios (Desviación de tiempo y costo de proyectos  ocupabilidad del personal  presupuesto de cuentas). -Seguimiento de cartera de proyectos en ejecución  apoyado en los Jefes de Proyecto y Jefes de Tecnología. Lograr que se completen los proyectos en el tiempo planificado asegurando un delivery eficiente y efectivo. -Seguimiento al forecast de recursos y gestión de la ocupabilidad del personal de la Dirección de Tecnología -	Mantener el equilibrio entre la disponibilidad y el grado de ocupación de los recursos  la calidad en el delivery y la formación de recursos de valor. -Mantener una planilla de recursos con la capacitación y especialización necesaria  mediante el cumplimiento de los planes de capacitación correspondiente y/o encontrando en el mercado los perfiles adecuados. -Optimizar el uso de recursos externos a través de la adecuada planificación de actividades. Reducir gastos innecesarios en el proyecto. -Lograr una alta satisfacción de los clientes internos y externos en los proyectos que se ejecuten. -Obtener en los recursos el grado de motivación y pertenencia de forma de que encuentren en Phantasia un buen lugar donde trabajar respecto al resto de las compañías existentes en el mercado. -Mantener una buena relación y comunicación con las demás áreas de la organización. -Presentar información de gestión del área al Comité de Gerencia de Phantasia. -Administrar los procesos  actividades y recursos de las áreas y sistemas de informática y desarrollo tecnológico  -Coordinar las actividades de tecnologías de la información se realicen en las diferentes áreas de la agencia,EXPERIENCIA REQUERIDA Gestión de recursos en puesto de Jefatura: 5 años. Gestión de proyectos y/o programas: 5 años
44148139,Analista Sistemas,Majeno de SQL y Excel Avanzando. Al menos (un año) Inglés intermedio. Actividades a desarrollar: Manejo de bases de datos. Exportación  migración y limpieza de datos. De otras fuerntes a Excel.,Experiencia manejando SQL  My SQL y Excel. Migración de datos a diferentes fuetes. Exportación e importación de datos.
44148142,Practicante de Inteligencia de Negocios,-	Apoyo en la contrucción de modelos estadísticos y su aplicación en la gestión comercial. -	Controlar las desviaciones que afectan al pronóstico de la demanda. -	Analizar los indicadores de participación de mercado de la empresa.  -	Gestionar la información para la atención de requerimientos y necesidades de las distintas áreas de negocio. -	Realizar seguimiento y control a las base de datos. -	Apoyar en el manejo de los principales indicadores de la compañía. -	Contacto directo con cuentas claves para el control de KPI´s.,-	Experiencia mínima de 3 meses en el área comercial  logística y Marketing. -	Conocimiento de técnicas estadística o minería de datos. -	Manejo de paquetes estadísticos SPSS y R a nivel intermedio (Indispensable).
44148149,Reclutamiento Practicante R-P N° 022-2015 Dpto Supervision de Inversiones de Seguros - SAS,Apoyo en la actualización del reporte trimestral de Inversiones de las Compañías de Seguros.  Apoyo en el diseño  gestión y mejora continua de procesos y aplicaciones de sistemas necesarios para la generación de estadísticas y reportes frecuentes respecto a las inversiones del sistema asegurador.  Apoyo en la evaluación de impacto cuantitativo ante cambios normativos en materia de inversiones.  Apoyo en el manejo de la información y control de límites de inversión de las compañías de seguros  así como otras actividades que se le asigne.,Cursos específicos de gestión y diseño de procesos (o similar)  gestión de bases de datos  macros para hojas de cálculo. De preferencia con conocimientos de matemática financiera  finanzas y similares. Idioma Inglés intermedio. Excel avanzado (macros  programación VB)  Microsoft office a nivel avanzado  Base de datos a nivel intermedio.
44148150,Director de TI,-Gestión y seguimiento de objetivos primordiales del área de servicios (Desviación de tiempo y costo de proyectos  ocupabilidad del personal  presupuesto de cuentas). -Seguimiento de cartera de proyectos en ejecución  apoyado en los Jefes de Proyecto y Jefes de Tecnología. Lograr que se completen los proyectos en el tiempo planificado asegurando un delivery eficiente y efectivo. -Seguimiento al forecast de recursos y gestión de la ocupabilidad del personal de la Dirección de Tecnología. -Mantener el equilibrio entre la disponibilidad y el grado de ocupación de los recursos  la calidad en el delivery y la formación de recursos de valor. -Mantener una planilla de recursos con la capacitación y especialización necesaria  mediante el cumplimiento de los planes de capacitación correspondiente y/o encontrando en el mercado los perfiles adecuados. -Optimizar el uso de recursos externos a través de la adecuada planificación de actividades. Reducir gastos innecesarios en el proyecto. -Lograr una alta satisfacción de los clientes internos y externos en los proyectos que se ejecuten. -Obtener en los recursos el grado de motivación y pertenencia de forma de que encuentren un buen lugar donde trabajar respecto al resto de las compañías existentes en el mercado. -Mantener una buena relación y comunicación con las demás áreas de la organización. -Presentar información de gestión del área al Comité de Gerencia. -Administrar los procesos  actividades y recursos de las áreas y sistemas de informática y desarrollo tecnológico.  -Coordinar las actividades de tecnologías de la información se realicen en las diferentes áreas de la agencia.,El profesional deberá contar con 5 años de experiencia en Gestión de recursos en puesto de Jefatura y Gestión de proyectos y/o programas.  Conocimientos adicionales: -MS Office -MS Project Professional -Background técnico. -Metodologías de trabajo orientadas a desarrollo de software.  Certificación: Project Management Professional (PMP)  Scrum Master y Diplomado o Especialización en  Gestión de proyectos.
44148155,Controller de Proyectos,-Realizar la validación y seguimiento de los cronogramas de Proyecto. -Verificar el correcto llenado de las horas en el SAT y controlar la productividad y las penalidades. -Controlar la entrega de los informes de proyecto de los Jefes de proyecto. -Elaboración de los Indicadores de Cumplimiento de los Plazos de Entrega.  -Elaborar el control de los Costos de los proyectos. -Elaborar el Cronograma de Liquidaciones de los proyectos. -Mantener Cuadro Consolidado de los  proyectos (avances y costos). -Apoyar en la asignación y administración de los recursos del área -Elaborar los Indicadores de Pre-Venta. -Llevar el Control de la facturación del área. -Control de los Gastos del Área (movilidades  útiles  recargas  etc.). -Control de los equipos asignados/prestados al área (incluye pcs y celulares). -Llevar el control de los Contratos de Mantenimiento de Software.  -Velar por los ingresos del personal del área de desarrollo (lugar físico  equipos  jefe asignado  etc.) y velar por su inducción.,Especialización: Conocimientos de Balance Scorecard PMI  ISO 9001. Conocimientos Específicos:Costos  Contabilidad básica  Administración de Contratos  Análisis de Costos. Conocimientos Informáticos: Excel (cuadros y tablas dinámicas) PMI  SQL  Microsoft Office. Visio  MS Project. Experiencia:1 año en puestos similares en análisis de Costos de proyectos. -Ser parte de una empresa en franco crecimiento  con soluciones instaladas en Latinoamérica y Estados Unidos  en más de 16 países. -Ingreso a planilla con todos los beneficios de ley desde el primer día. -EPS cubierta al 100% (desde el 4to mes). -Vales de Sodexo alimenticio por monto S/. 110. - Horario de Lunes a Viernes de 9:00am. a 6:00pm. -Capacitación constante en las líneas de productos y soluciones que ofrece la empresa.
44148159,Administrador de Servidores y Aplicaciones,Asegurar altos niveles de disponibilidad de las Aplicaciones que soportan los procesos críticos del Negocio. Mantener y mejorar la seguridad de la información requeridos en las aplicaciones de negocio e infraestructura de TI. Verificar que los incidentes y mejoras sean identificados  reportados y resueltos oportunamente.,Formación indispensable como Ingeniero de Sistemas o Ingeniero Informático. Experiencia mínima de 3 años en Infraestructura de TI  administrando servidores Windows y Linux. Experiencia en la administración de servidores de aplicaciones (Weblogic  WebSphere  Tuxedo  Tomcat y otros). Experiencia en la gestión de proyectos y proveedores. Conocimiento en arquitectura SOA. Conocimiento de Linux RedHat y otros similares. Conocimiento de Windows Server 2008  2012. Conocimiento de Administración de Correo Microsoft Exchange . Conocimientos de Base de Datos Oracle y/o SQL. Conocimientos de Redes. Experiencia cumpliendo un rol principal en el soporte de la infraestructura de data management DBA
44148165,Administrador de Servidores y Aplicaciones - TI007,Asegurar altos niveles de disponibilidad de las Aplicaciones que soportan los procesos críticos del Negocio. Mantener y mejorar la seguridad de la información requeridos en las aplicaciones de negocio e infraestructura de TI. Verificar que los incidentes y mejoras sean identificados  reportados y resueltos oportunamente.  Recomendable que en la hoja de vida de mencione los reconocimientos obtenidos por proyectos y logros relacionados  al rol de DBA.,Experiencia mínima de 3 años en Infraestructura de TI  administrando servidores Windows y Linux. Experiencia en la administración de servidores de aplicaciones (Weblogic  WebSphere  Tuxedo  Tomcat y otros). Experiencia en la gestión de proyectos y proveedores. Conocimiento en arquitectura SOA. Conocimiento de Linux RedHat y otros similares. Conocimiento de Windows Server 2008  2012. Conocimiento de Administración de Correo Microsoft Exchange . Conocimientos de Base de Datos Oracle y/o SQL. Conocimientos de Redes. Experiencia cumpliendo un rol principal en el soporte de la infraestructura de data management DBA Experiencia cumpliendo un rol principal en el soporte de la infraestructura de data management DBA. Dominio avanzado de Excel.  Certificación del dominio de inglés como mínimo intermedio. Se valorará el haber obtenido certificaciones como DBA  ITIL  especializaciones equivalentes.
44148170,Analista Programador,- Participar durante todo el proceso de implementación de sistemas: análisis de requerimientos  diseño  programación  pruebas  y soporte post-producción. - Administrar y dar soporte a las aplicaciones de la empresa. - Identificar  validar y ejecutar requerimientos de las áreas usuarias. - Proponer ideas de mejora u optimización de procesos existentes y evaluar alternativas de solución a problemas o cambios en la organización. - Otras funciones relacionadas al soporte tecnológico del área.,- Alto conocimiento de lenguaje SQL y programación estructurada. - Conocimiento en metodologías de análisis y diseño de sistemas. - Deseable experiencia de 6 meses en el área de sistemas (no excluyente).
44148171,Ejecutivo Comercial Junior,Buen manejo de la cartera actual de clientes del sector  establecer   investigar y desarrollar relaciones comerciales con nuevos y potenciales clientes.  Planificar las ventas a clientes y compras de materia prima oportunamente.  Cumplimiento de metas de ventas.  Realizar un programa de visitas semanales a clientes y seguimientos de las ordenes de compra.,De preferencia con experiencia en el área de ventas o marketing.
44148177,Docente con Certif Microsoft Office Specialist,Implementa el plan curricular. Ejecuta la capacitación a formadores y alumnos a nivel nacional. Seguimiento de avances de formadores y alumnos. Realiza asistencia a  formadores y alumnos para absolver consultas.  Para proyecto de implementación de tecnología en herramientas MS Office en el sector educativo a nivel nacional.,EXPERIENCIA. 5 años en actividades formativas y pedagógicas  áreas académicas. 5 años Experiencia Docente 3 años certificando habilidades tecnologícas en jóvenes y adultos.(deseable)  REQUISITOS: Ingeniero Industrial  Sistemas o Tecnologías de Información. Experiencia en plataformas educativas virtuales y programas B-learning Nivel Intermedio de Inglés. Contar con Certificación Microsoft Office Specialist  RESIDIR EN LIMA O PROVINCIAS  Disponibilidad específica para dictar clases 2 o 3 fines de semana(viernes y sábado) entre Abril y Mayo. Disponibilidad para viajar a las 5 principales capitales de provincia del Perú. Contar con Recibo de Honorarios (El pago es por hora de dictado superior al mercado : S/ 80)
44148193,Gerente Administración,Reporte al directorio y cumplimiento de sus directrices. Estructuración  y Control de la Estrategia de la empresa. Implementación de las definiciones de Inversión/Retorno. Administración Financiera de corto y largo plazo. Gestión de los Recursos Humanos. Gestión de la Operación (servicios profesionales  soporte y producto). Estrategia Comercial. Seguimiento y control presupuestal (ingresos  costos e inversión). Cumplimiento de metas y objetivos de rentabilidad. Visualización de Nuevos Productos y  Servicios. Visualización de Nuevos Mercados. Cumplimiento de las Metas de Ventas. Cumplimiento de las metas de Costo.,Experiencia al menos de 10 años laborales y más de 5 en cargos de Gerencia de Administración o Gerencia de Operaciones en empresas de servicios tecnológicos  consultoría  desarrollo de software o telecomunicaciones. Ingles a nivel intermedio y office avanzado.
44148196,Programador Junior,-	Disponibilidad inmediata. -	Conocimiento intermedio de C#  ASP.NET  Javascript  HTML  JQuery. -	Conocimientos de los siguientes motores de Base de datos: SQL Server 2008 como mínimo. -	Conocimiento intermedio de las siguientes IDE: Visual Studio 2010/2012/2013. -	Conocimientos deseables: Json  WCF  Metodologías ágiles  Reporting Services.,Disponibilidad inmediata. Mínimo un año de experiencia.
44148204,Practicante de Investigación de Mercados,Análisis comercial y análisis de promociones de todas las marcas de la empresa   Estudios de Investigación de Mercados ( cuantitativos) que la gerencia solicite  actualización de indicadores de gestión,SQL Básico
44148209,Jefe de Gestión de Portafolios,1. Gestionar los diferentes portafolios  programas y proyectos de las carteras  utilizando las metodologías y herramientas establecidas. 2. Vigilar que los proyectos estén alineados a los objetivos estratégicos del Banco. 3. Maximizar el valor de los proyectos  evaluando el beneficio vs costos. 4. Diseñar  elaborar e implementar el Plan Estratégico de Medios  como área clave para la ejecución de la estrategia. 5. Identificar y gestionar los riesgos que podrían poner en peligro la ejecución del proyecto  a través de las distintas coordinaciones.,1. Experiencia mínima de tres años como Jefe  Lider o Senior de Planeamiento de estrategia y proyectos en entidades financieras o de servicios. 2. Deseable conocimientos en: Gestión de Proyectos Alineada a Estándares del PMI (Certificación PMP) y conocimientos sobre marcos de referencia y buenas prácticas en TI.
44148221,Ejecutivo Asociado de Producción,-	Diseñar soluciones y arquitecturas de TI (infraestructura  hardware  software  networking  almacenamiento  backup). -	Elaborar y evaluar los proyectos para compras. -	Gestionar proyectos de infraestructura de TI. -	Manejar el expediente técnico de las compras.,-	Mínima de 3 años realizando actividades de diseño de datacenters  backup  virtualización en el rubro de TI. -	Conocimiento en Arquitectura tecnológica. -	En diseño de datacenters  networking almacenamiento  virtualización  servidores  arquitectura tecnológica  backup/ estructurado  solución de problemas  innovación  orientación a los detalles. -	Base de datos – Nivel Intermedio (Indispensable)
44148226,Analista de Seguridad de la Información,Norma ISO 27001  norma G140 - SBS  norma G139 - SBS evaluaciones de riesgos de seguridad de la información y estándares de seguridad de la información  ITIL  infraestructura tecnológica  entornos computacionales (áreas de tecnología) y plataformas tecnológicas de seguridad.,1 año de experiencia mínimo como analista seguridad de la información y/o posiciones similares.
44148227,Especialista en WORDPRESS (frontend / backend),El Perfil que requerimos es:  -Titulados  bachilleres y/o egresados en Ingeniería Informática.01 años de experiencia profesional -Experiencia en: Programación en PHP. HTML5  CSS  Jquery.  -Base de Datos Mysql  SQL Server  WordPress  configuración y personalización de plugins. -Inglés Intermedio indispensable en lectura y escritura para el trato con nuestros clientes. Competencias para el análisis  investigación  trabajo en equipo y responsabilidad en cumplimiento de metas y proyectos.,Los mencionados en la descripción
44148228,Analista de sistemas JUNIOR,El Perfil que requerimos es:  -Titulados  bachilleres y/o egresados en Ingeniería Informática con mínimo de 02 años de experiencia profesional o preprofesional. -Experiencia en: Control de Calidad; Documentación de Sistemas  SQL (consultas a base de datos). -Conocimientos en PHP  Java  MySQL. -Conocimientos en metodologías de gestión de proyectos. -Inglés Intermedio indispensable en lectura y escritura para el trato con nuestros clientes. -Competencias para el análisis  investigación  trabajo en equipo y responsabilidad en cumplimiento de metas y proyectos.   Nuestras propuestas salariales son competitivas dentro del mercado y de acuerdo a la calificación del profesional.,Los mencionados en la descripción
44148229,Especialista de Desarrollo,-	Programar y diseñar aplicaciones. -	Desarrollar diseños funcionales en base a la arquitectura empresarial. -	Gestionar proyectos relacionados la arquitectura de aplicaciones. -	Gestionar el relacionamiento con usuarios.,- Mínima de 3 años realizando actividades de programación y desarrollo de aplicaciones en el rubro de TI.  Conocimientos: -	En Tecnologías de la Información. -	En gestión de tercero de TI  innovación  estructurado  orientado a resultados  trabajo en equipo  empatía. -	SOA (SERVICE ORIENTED ARCHITECTURE) – Nivel Intermedio
44148245,Practicante de Planeamiento,Recopilación de data para análisis  revisión y seguimiento de NC  seguimiento de campaña  actualización de data de costos (nacionales e importados)  reporte de ventas diarias  reporte al cierre de mes  otras actividades que se requiera para optimizar el tiempo de respuesta del área.,
44148251,Especialista en tarificación,CORDINACION CON LOS OPERADORES DE TODAS LAS SUCURSALES.,
44148257,Analista de Proyectos e Infraestructura,-Anticipar  evaluar  definir y canalizar los requerimientos de los proyectos provenientes de los Centros de Soluciones -Liderar técnicamente proyectos  coordinando los recursos necesarios  tanto Hardware  Software  consultoría y recursos humanos internos.  -Evaluar tecnologías y los proveedores que las representan  buscando establecer estándares y alianzas o acuerdos tecnológicos que beneficien a la Corporación. -Ser el punto de contacto con proveedores  hacia el interior de las áreas  los centros de soluciones  TI en los países y los usuarios.,-Experiencia: Mínimo 3 años  en áreas de desarrollo de proyectos  Administración Sistemas y consultorías o similares. -Conocimientos técnicos/ sistemas:  Obligatorio: Certificado en SQL Server  y Windows Server.  Experiencia como (administrador de base de datos) DBA Oracle (deseable certificado) y en Gestión de Infraestructura Tecnológica. Administración de Aplicaciones Microsoft como .NET. Office Avanzado.  Con conocimientos de Gerencia de Proyectos – PMI  e ITIL Ver 2011. Deseable conocimientos  de SharePoint Server
44148266,CAS N° 088 -2015  Gestor Tecnológico y de Procesos de Recursos Humanos,La Superintendencia Nacional de Aduanas y de Administración Tributaria pone en conocimiento el proceso de selección que se llevará a cabo para cubrir el servicio de un (01) Gestor Tecnológico y de Procesos de Recursos Humanos a través de Contrato Administrativo de Servicios (CAS)1.   En caso de que la unidad organizacional incremente su necesidad de incorporación de personal con el mismo perfil y condiciones labores  se convocará a incorporarse a la institución a los postulantes APTOS  de acuerdo al orden de mérito.  RECOMENDACIÓN:  Verificar que cumple con todos los requisitos establecidos. Para participar debe inscribirse en la página web de SUNAT y seguir las etapas del proceso según cronograma.  Los postulantes deben registrarse a través de la página web de SUNAT www.unete.sunat.gob.pe e ingresar al siguiente link en las fechas señaladas para validar tu postulación http://unete.sunat.gob.pe/index.php?option=com_zoo&task=item&item_id=1456&category_id=1&... Fechas de inscripción: 06/03/2015 al 09/03/2015  GENERALIDADES: Dependencia  unidad orgánica y/o área solicitante División de Gestión de Contratos e Información de Personal  Dependencia encargada de realizar el proceso de contratación Intendencia Nacional de Recursos Humanos.  CARACTERISTICAS DEL PUESTO Y/O CARGO:  Gestión de proyectos tecnológicos de la Intendencia Nacional de Recursos Humanos (INRH).   Implementación del Control y Seguimiento de indicadores y metas establecidas en el Plan Operativo Institucional de INRH.   Implementación de Mejoras al Proceso de Atención de recursos humanos.   Elaboración de propuestas de mejoramiento de soportes informáticos y tecnológicos relacionados a los procesos de recursos humanos.   Integración de propuestas de soporte informático y tecnológicos relacionados de los distintos procesos de recursos humanos.   Análisis de procesos de recursos humanos  propuestas de mejoras de procesos y elaboración de propuestas de procedimientos.   Implementación de soluciones de trabajo con la utilización de herramientas tecnológicas de productividad  colaboración  ofimática y microinformática.  Elaboración de documentación y formatos requeridos según metodología institucional de gestión de proyectos.  Participación en la gestión de proyectos e iniciativas según los roles establecidos en la metodología institucional.   Elaboración de informes  seguimiento y otras funciones relacionadas con la gestión de mejoras tecnológicas.   CONDICIONES ESENCIALES DEL CONTRATO:  Lugar de prestación de servicios División de Gestión de Contratos e Información de Personal.  Duración del contrato Hasta el 30 de junio de 2015  con posibilidad de renovación  Contraprestación mensual S/.5 500.00 (cinco mil quinientos con 00/100 Nuevos Soles)  Otras condiciones esenciales del contrato 40 horas efectivas de labor semanal (de las 8:30 am a las 17:30 p.m.),Bachiller o Titulado en Administración  Economía  Ingeniería Industrial  Ingeniería de Sistemas  Ingeniería Informática o Investigación Operativa.  Experiencia laboral mínima de tres (03) años en labores relacionadas a la gestión de proyectos tecnológicos y/o procesos; de preferencia en recursos humanos.  Capacitación complementaria a través de diplomados  especializaciones o certificaciones en Gestión de proyectos y/o Gestión de procesos.  Disponibilidad Inmediata y a tiempo completo.  Los requisitos generales de encuentran especificados en la página web Únete a la SUNAT/Trabaja en SUNAT/Nuestras Convocatorias
44148268,Analista de sistemas JUNIOR,El Perfil que requerimos es:  -Titulados  bachilleres y/o egresados en Ingeniería Informática con mínimo de 02 años de experiencia profesional o preprofesional. -Experiencia en: Control de Calidad; Documentación de Sistemas  SQL (consultas a base de datos). -Conocimientos en PHP  Java  MySQL. -Conocimientos en metodologías de gestión de proyectos. -Inglés Intermedio indispensable en lectura y escritura para el trato con nuestros clientes. -Competencias para el análisis  investigación  trabajo en equipo y responsabilidad en cumplimiento de metas y proyectos.   Nuestras propuestas salariales son competitivas dentro del mercado y de acuerdo a la calificación del profesional.,Los mencionados en la descripción
44148269,Especialista en WORDPRESS (frontend / backend),El Perfil que requerimos es:  -Titulados  bachilleres y/o egresados en Ingeniería Informática.01 años de experiencia profesional -Experiencia en: Programación en PHP. HTML5  CSS  Jquery.  -Base de Datos Mysql  SQL Server  WordPress  configuración y personalización de plugins. -Inglés Intermedio indispensable en lectura y escritura para el trato con nuestros clientes. Competencias para el análisis  investigación  trabajo en equipo y responsabilidad en cumplimiento de metas y proyectos.,Los mencionados en la descripción
44148270,Analista de sistemas JUNIOR,El Perfil que requerimos es:  -Titulados  bachilleres y/o egresados en Ingeniería Informática con mínimo de 02 años de experiencia profesional o preprofesional. -Experiencia en: Control de Calidad; Documentación de Sistemas  SQL (consultas a base de datos). -Conocimientos en PHP  Java  MySQL. -Conocimientos en metodologías de gestión de proyectos. -Inglés Intermedio indispensable en lectura y escritura para el trato con nuestros clientes. -Competencias para el análisis  investigación  trabajo en equipo y responsabilidad en cumplimiento de metas y proyectos.   Nuestras propuestas salariales son competitivas dentro del mercado y de acuerdo a la calificación del profesional.,Los mencionados en la descripción
44148271,Especialista en WORDPRESS (frontend / backend),El Perfil que requerimos es:  -Titulados  bachilleres y/o egresados en Ingeniería Informática.01 años de experiencia profesional -Experiencia en: Programación en PHP. HTML5  CSS  Jquery.  -Base de Datos Mysql  SQL Server  WordPress  configuración y personalización de plugins. -Inglés Intermedio indispensable en lectura y escritura para el trato con nuestros clientes. Competencias para el análisis  investigación  trabajo en equipo y responsabilidad en cumplimiento de metas y proyectos.,Los mencionados en la descripción
44148272,Analista de tecnologías de la información,Función principal: Monitorear la continuidad de los servicios de Bancared  Red Pisb  Alo banco  y coordinar las acciones de diagnóstico  corrección y mantenimiento del sistema  así como asumir los proyectos de tecnología y comunicaciones de mediana y pequeña envergadura que designe su superior inmediato.  Funciones específicas: Ejecutar labores de soporte en relación a los servicios del canal de comunicaciones Bancared y Pisb Red: -	Monitorear la continuidad de las conexiones de los clientes  de los sistemas alternos y de respaldo  y en casos de caídas  reportar a los bancos y al proveedor. -	Supervisar los trabajos de instalación para la incorporación de nuevos clientes o de nuevos puntos de acceso a la red de comunicaciones. -	Supervisar los trabajos de mantenimiento de la red —instalaciones  actualizaciones  pruebas— por parte de los proveedores. Conducir —por encargo de su jefe— los proyectos de implementación y mejora de los servicios actuales y nuevos servicios. Diseñar las soluciones. Brindar soporte al área Alobanco en temas de conexión telefónica  asumiendo proyectos y temas tales como instalación de nuevos módulos  interconexiones  solución de fallas  etc. Participar en la evaluación de soluciones de comunicaciones encargadas al área de TI. Atender llamadas para configuraciones  requerimientos y realización de pruebas. Triangular conferencias con el proveedor  el cliente y ASBANC.,Requerimientos: Experiencia como soporte técnico y de mantenimiento en empresas de comunicaciones y afines; por un periodo mínimo de 2 años. De preferencia con experiencia en servicios de telecomunicaciones. Experiencia en la gestión de proyectos.  Otros/Recomendado: Estudios de CCNA Telecomunicaciones y redes: comunicaciones inalámbricas y cableadas Tecnología de la información; equipos  aplicaciones  protocolos  tendencias tecnológicas. Sistemas informáticos y operativos: bases de datos  aplicaciones  servidores  redes  comunicaciones.
44148273,Gerente de Proyecto,-	Encargado de la planificación  ejecución  implementación y control de los proyectos asignados. -	Planificar las actividades de los proyectos. -	Identificar los riesgos de los proyectos y generar un plan de acción -	Supervisar la ejecución e implementación del proyecto asignado. -	Mantener contacto con clientes internos brindando soluciones TI. -	Velar por el desarrollo de los entregables definidos en la metodología. -	Velar por la estimaciones de tiempo y esfuerzo  seguimiento de cronogramas  y presentación de avances de proyectos -	Preparar informes mensuales sobre el estado de gestión del proyecto y presentarlos al comité de dirección del proyecto. -	Participar en las reuniones de trabajo necesarias para el ejercicio de su función en el proyecto. -	Responsable del QA de los diferentes proyectos que se llevarán a cabo.,-	Mínimo con 5 años de experiencia como Jefe de Proyectos de TI. -	De preferencia con experiencia en empresas de servicio  banca y/o seguros. -	Experiencia en Proyectos de TI. -	Experiencia en Desarrollo e Implementación de Sistemas. -	Contar con Especialización y/o Certificación en Gestión de Proyectos. -	Indispensable manejo de herramientas de planificación de proyectos. -	Conocimiento de Gestión de la calidad de software. -	Conocimiento del idioma inglés a nivel Avanzado. -	Dominio de Microsoft Office a nivel Avanzado.
44148275,Tutores – PROGRAMA  PREUNIVERSITARIO - PUCP,- Charlas dirigidas a los alumnos - Control de asistencia  llamadas a alumnos que no asistan. - Calificación de exámenes análisis de resultados y  registro de   notas - Seguimiento académico a los alumnos individual y grupal - Reuniones grupales o personales con padres de familia - Planeamiento de estrategias para obtención de resultados. - Conversaciones individuales con alumnos. - Reuniones de capacitación.  - Disponibilidad inmediata  en el siguiente horario: Lunes - Viernes de 7:45 a.m. a 5:00 p.m. / Sábados 8:45 a.m. - 2:00 p.m.,
44148277,PROGRAMADOR PHP,Desarrollador en PHP  AJAX  JQUERY HTML  CSS  Responsive Design  Bootstrap. Manejo de  Framework codeigniter. Manejo de Base de Datos MYSQL  SQL R2. Manejo de Web services.,Experiencia CodeIgniter Web Framework. Experiencia PHP. Experiencia en Intranets (Redes Sociales). Experiencia en manejo de Servidores Linux (preferencia OPEN LDAP). Experiencia en Web services.
44148278,Analista programador,Llevar a cabo exitosamente labores de análisis   diseño e implementación de automatización de procesos con IBM BPM. Analizar esquema de negocios AS/IS y TOBE. Diseñar y especificar soluciones que permitan implementar procesos automatizables. Solucionar problemas complejos en componentes de de procesos desarrollados con IBM BPM v8.5. Desarrollar soluciones de automatización de procesos usando IBM BPM V8.5.,Al menos un año desarrollando soluciones de automatización de procesos con IBM BPM (o IBM WebSphere Process Server). Uso de Process Designer  con componentes JAVA. Implementación de interfaces para tareas humanas con IBM Coaches Framework Deseable Uso de IBM Integration Designer para integración a través de Web Services SOAP y búsqueda en IBM WSSR.  Haber implementado interfaces de usuario utilizando Dojo v 1.6 o Jquery. Al menos 3 años desarrollando aplicaciones Java empresariales con JEE v5 o superiores Deseable haber implementado flujos de monitoreo con IBM Business Monitor. Deseable  certificación en IBM WebSphere Process Server v6 o superior o IBM BPM. Diseño de Aplicaciones N-Capas. Diseño de Procesos - BPMN (Deseable). Diseño soluciones con UML (Casos de Uso  Diagrama de Estados  Diagrama de Secuencia  Diagrama de Despliegue). Spring Frameowork v2.0 o superior. Fuertes conocimientos en Java EE. IBM BPM  Integration Designer y Process Designer. Buena capacidad de análisis y abstracción.
44148288,Analista  JUNIOR,El Perfil que requerimos es:  -Titulados  bachilleres y/o egresados en Ingeniería Informática con mínimo de 02 años de experiencia profesional o preprofesional. -Experiencia en: Control de Calidad; Documentación de Sistemas  SQL (consultas a base de datos). -Conocimientos en PHP  Java  MySQL. -Conocimientos en metodologías de gestión de proyectos. -Inglés Intermedio indispensable en lectura y escritura para el trato con nuestros clientes. -Competencias para el análisis  investigación  trabajo en equipo y responsabilidad en cumplimiento de metas y proyectos.   Nuestras propuestas salariales son competitivas dentro del mercado y de acuerdo a la calificación del profesional.,Los mencionados en la descripción
44148289,Analistas FRONTEND /Backend,El Perfil que requerimos es:  -Titulados  bachilleres y/o egresados en Ingeniería Informática.01 años de experiencia profesional -Experiencia en: Programación en PHP. HTML5  CSS  Jquery.  -Base de Datos Mysql  SQL Server  WordPress  configuración y personalización de plugins. -Inglés Intermedio indispensable en lectura y escritura para el trato con nuestros clientes. Competencias para el análisis  investigación  trabajo en equipo y responsabilidad en cumplimiento de metas y proyectos.,Los mencionados en la descripción
44148296,Desarrollador Java,Levantar y validar información de las áreas funcionales. Desarrollar  construir e implementar los soluciones web. Ejecutar el plan de pruebas para las aplicaciones desarrolladas.,Desarrollo de aplicaciones WEB con J2EE. Desarrollo de aplicaciones móviles para Android e IOS.  Desarrollo de WEB SERVICES. Manejo de Frameworks: Spring  Mybatis  JSF  Struts  Hibernate. Conocimiento de base de datos SQL SERVER  ORACLE y MYSQL. Conocimiento de RUP-UML  XML. Conocimiento en gestión de proyectos. Primefaces 5.0 y superior Mybatis 3.0 Sptring 4.0 JSF 2.1
44148313,Practicante - Análisis de Información,En Interbank nos encontramos en la búsqueda de un Practicante de Análisis Financiero para nuestra División de Canales Alternativos.   Las funciones de este puesto son: La obtención y generación de reportes SQL – Excel. Mantenimiento de Panel Web de indicadores. Programación  diseño e implementación de soluciones web.,Conocimientos específicos:	 Conocimiento en base de datos SQL  MySQL  Excel avanzado – Macros  Programación Web PHP o ASP y HTML Conocimiento sobre tendencias tecnológicas. Conocimientos de programación en general.
44148315,Reclutamiento Practicante R-P N° 023-2015 Dpto Inv Fdos Priv Pensiones SAAFP,Apoyo en la validación del informe diario de inversiones  que consta de la verificación de todas las transacciones de inversión realizadas diariamente por los fondos de pensiones. Apoyo en el diseño  gestión y mejora continua de procesos y aplicaciones de sistemas necesarios para la generación de estadísticas y reportes frecuentes respecto de los fondos de pensiones y del sistema asegurador. Apoyo en el manejo de la información y control de los instrumentos del exterior para la inversión de los fondos de pensiones  así como otras actividades que se le asignen.,Interés en el diseño  desarrollo y mejor continua de procesos de control de inversiones y riesgos financieros.  Interés en temas relacionados a las inversiones de los Fondos Privados de Pensiones y del Sistema Asegurador.  Interés de desarrollo profesional en el mercado financiero y valores.  Se preferirá a las personas que cuenten con conocimientos de programación como Visula Basic y programas similares. Idioma Inglés nivel intermedio. Microsoft Office nivel intermedio  Base de datos nivel intermedio.
44148318,Administrador de Redes,-Mínimo contar con 2 años de experiencia laboral como Administrador de Redes. -Mínimo 2 años de experiencia en el mantenimiento de instalaciones de redes. -Mínimo 2 años de experiencia en la administración de software de sistema operativo  correo electrónico  servidores web y firewalls. -Conocimiento en redes y comunicaciones. -Ser el responsable de la implantación y operatividad del software en las redes de área local y hardware. -Proponer la configuración de equipamiento de cómputo  periféricos y comunicación de datos. -Diseñar pruebas e implantar el software de redes de área local. -Controlar la instalación de las redes de área local verificando su operatividad según los estándares definidos. -Controlar la instalación del servidor  el sistema de comunicación  terminales y estaciones de trabajo. -Implantar técnicas avanzadas de programación de sistemas para mejorar la operación  seguridad y mantenibilidad del sistema. -Administrar las autorizaciones y los niveles de acceso a la red  emitiendo directivas precisas respecto al uso de las claves. -Determinar causas y soluciones a problemas de comunicación y tráfico sobre la red y conexiones a redes externas. -Operar la red de la empresa mediante dispositivos de control y seguridad. -Asignar cuentas de usuario y correspondientes permisos de acceso a las aplicaciones de la red. -Desarrollar e implantar facilidades y rutinas que mejoren el entorno de trabajo y apoyen las tareas. -Controlar la programación y evalúa los requisitos de instalación  actualización  mantenimiento y reparación de equipos y de software de las computadoras de la red.,-Mínimo contar con 2 años de experiencia laboral como Administrador de Redes. -Mínimo 2 años de experiencia en el mantenimiento de instalaciones de redes. -Mínimo 2 años de experiencia en la administración de software de sistema operativo  correo electrónico  servidores web y firewalls. -Conocimiento en redes y comunicaciones.
44148329,Practicante de TI - Código TI006,Apoyo en las revisiones de aplicación de parches de seguridad con WSUS de las estaciones de trabajo. Apoyo en la inspección física de ambientes de Data Center y Telecom. Apoyo en la gestión del servidor de archivos  soporte a usuarios y procesos en ITIL.  Procesos de Arquitectura de Desarrollo  Participar en el desarrollo y arquitectura de los proyectos. Apoyar en el monitoreo de los desarrollos en las plataformas vigentes. Apoyar en la elaboración de especificaciones técnicas de los requerimientos e incidentes.  Inglés dominio a nivel intermedio. La vacante está dirigida para Prácticas Pre Profesionales y Prácticas Profesionales.      No requiere experiencia previa  el periodo de convenio es 06 meses.  Disponibilidad inmediata para practicar por un periodo de seis meses a un año  en la zona del Puerto del Callao  con horarios de estudios que facilite cumplir las horas presenciales para las prácticas de Lunes a Viernes.  Beneficios: Alimentación cubierta al 100%. Servicio de transporte de personal. Flexibilidad de horarios en el periodo de exámenes.,
44148330,Jefe de Infraestructura,Diseñar la arquitectura de hardware  software  redes (voz  datos y telefonía) y comunicaciones de manera que permita que los productos y servicios informáticos puedan ser brindados en condiciones de alta disponibilidad y confiabilidad. Ejecutar los planes de respaldo y las recuperaciones de información que se requieran para garantizar la continuidad operativa de la instalación. Identificar oportunidades y plantear soluciones y alternativas para estandarizar o mejorar los servicios asociados a la infraestructura tecnológica. Negociar con los proveedores de soluciones tecnológicas  las mejores condiciones de sus servicios y productos para beneficio de la organización.,Mínimo 5 años como Analista Senior de Infraestructura.
44148332,Ingeniero de Proyectos BI,Profesional con mínimo 3 años de experiencia en proyectos de Inteligencia de Negocios.  Conocimiento avanzado respecto a proyectos BI en los siguientes tópicos: Levantamiento de requerimientos  Diseño e implementación de Datawarehouse  diseño de Datamart  proceso ETL  reportería BI  cubos.  Fuertes conocimientos SQL  Programación avanzada en SQL (SQL Server 2008-2012)(procedimientos almacenados  funciones  índices  optimización de queries)  Experiencia en procesos de integración de datos (ETL) en proyectos BI.  Experiencia con cargas de tipo Full e Incremental.  Conocimiento y experiencia en herramientas ETL  idealmente SQL Server Integration Services (SSIS).  Conocimiento y experiencia de Herramientas BI  idealmente Qlikview.,Experiencia con base de datos Informix.  Experiencia en proyectos del rubro Financiero (idealmente Riesgos).  Experiencia en administración Base de datos SQL Server 2008-2012.  Disponibilidad para viajar dentro del Perú.
44148336,Administrador de Servidores y Aplicaciones  TI007,Administrar y dar soporte a la plataforma de software de servidores Windows y Linux.  Administrar y  dar soporte a la infraestructura de servidores de aplicaciones y middleware (Tomcat  Weblogic  Oracle EBS y People Soft  Exchange). Administrar y  dar soporte a la infraestructura de servidores de bases de datos Oracle y SQL Server. Gestionar a los proveedores  asegurando el soporte especializado de los servicios. Mantener y mejorar la seguridad de la información requeridos en las aplicaciones de negocio e infraestructura de TI.  En el curriculum se deberá mencionar los reconocimientos y logros obtenidos relacionados al rol de DBA.,Experiencia mínima de 3 años como especialista en base de datos Oracle y servidores Linux RedHat. Experiencia en la gestión de proyectos y proveedores. Conocimiento de Linux RedHat y otros similares. Conocimientos de Base de Datos Oracle y SQL. Certificación de inglés  nivel intermedio/avanzado.  Se valorará el haber obtenido certificaciones en ORACLE  DBA o especializaciones equivalentes como especialista de Base de Datos y Servidores Linux.  Beneficios: Remuneración acorde al mercado con beneficios de acuerdo a Ley.  Plan de desarrollo y capacitación.
44148348,Programa Jóvenes Talentos - Recién Egresados TI,Realizar análisis y programación. Ejecutar análisis y especificación de requerimientos.,Jóvenes recién egresados de las carreras profesionales de Ingeniería de Sistemas  Computación  Informática y Software  pertenecientes al tercio o quinto superior académico.  Jóvenes con interés en adquirir su primera experiencia profesional viendo temas de desarrollo/programación en consultora líder en el Sector de TI. Comprometidos y orientados a resultados  con expectativas de crecimiento apostando por nuestra línea de carrera.
44148371,Analista Programador  RPG/400,Experiencia comprobada en programación en plataforma AS/400. Atender requerimientos de usuarios de distintas áreas de empresa industrial. Programar en AS/400. Desarrollo en RPG.,Mínimo 5 años de experiencia en el desarrollo de Aplicaciones en RPG/400 o ILE. De preferencia con experiencia en empresas industriales (no indispensable). Trabajo en equipo  orientado al logro de los objetivos  espíritu de investigación  proactividad.
44148372,Analista Programador JAVA WEB,Experiencia con frameworks de desarrollo  base de datos relacionados y aplicación de mejores prácticas de programación. Conocimiento deseable: Java Spring MVC  Maven  Junit  jquery y Base de datos. Experiencia en redacción de documentos (manuales de usuario). Experiencia en las siguientes Tecnologías: Java  JAVA EE Struts 1 Spring Maven EJB WEB SERVICES SVN ORACLE (SQL PLSQL) Gradle IBM Websphere application Server (Instalación y configuración).,Titulado o Bachiller en la carrera de Ingeniería de Sistemas  Software  Informática o afines o estudiante de 2 últimos ciclos. Experiencia mínima de 2 años en programación JAVA Web y conocimientos de Web Services y herramientas de IBM. Conocimiento deseable : Maven  Junit  jquery. Preparar prototipos. Desarrollar los programas o componentes requeridos especificados en los documentos funcionales y técnicos. Asegurar la calidad de los entregables. Realizar las pruebas y documentación del desarrollo realizado. Hacer Manual de instalación. Conocimientos de IBM Websphere application Server (Instalación y configuración). Análisis y desarrollo de requerimientos. Pruebas y documentación del desarrollo realizado. Disponibilidad inmediata.
44148373,Analista Programador NET,- Efectuar el desarrollo y pruebas unitarias de los programas o componentes requeridos según las especificaciones funcionales y técnicas  a fin de cumplir con los requerimientos especificados.  - Realizar las integraciones y pruebas integrales  asegurando la calidad del producto desarrollado. Puede encargarse de la documentación como manuales de la aplicación.  - Creación de aplicativos en .NET (Visual studio 2012  C#) que interactuen con BD.  - Conocimientos en patrones MVC  angular.  - Manejo de Component One,Egresado de Ing. Sistemas o similar deseable. Experiencia en desarrollo de aplicaciones en ASP.Net/CSharp/jquery mínimo 2 años. Manejo de las siguientes herramientas: Visual Studio 2010 y 2012  con lenguaje C# Net framework 4.5 Windows SDK para Windows 8 Microsoft Blend  XAML Sql 2008 – desarrollo de procedimientos almacenados Desarrollo en .Net con c# como lenguaje de programación. Framework 4.0. Desarrollo de proyectos web usando webservices  AjaxControlToolkit y jquery. Desarrollo de proyectos del tipo consola. Desarrollo en "n" capas
44148375,Jefe de Proyecto,Planificación  seguimiento y control de los proyectos. Gestión de cambios y riesgos. Supervisión y guía de su equipo de proyecto. Preparación y actualización del Cronograma de Proyecto. Verificación y validación de los entregables. Llegar a cabo las reuniones de seguimiento con informes y actualización de planes.,Contar con experiencia de 2 a 5 años liderando Proyectos de TI. Conocimiento y aplicación de PMBOK. Conocimientos del RUP. Experiencia en el desarrollo del ciclo completo de vida de un sistema  es decir  experiencia en análisis  diseño y desarrollo de aplicaciones. Conocimientos de conceptos Portal  SOA  Aplicaciones Web. Experiencia en proyectos de TI en Banco y/o Empresas Retail  Distribuidoras y/o Comerciales  u otras.
44148376,Analista de Gestión de la Información - BCP,- Proponer mejoras en el desempeño de los equipos del Centro de Contacto a partir de análisis integral de variables de ingresos  y costos - Coordinar con los responsables de las áreas involucradas para garantizar el cumplimiento de la operativa del Centro de Contacto; así como  anticiparse a las oportunidades y problemas que se presenten en el seguimiento de los equipos.  - Participar  desarrollar y que la implementación de las nuevas iniciativas del Centro de Contacto  garanticen los objetivos de ingresos y gastos. - Elaborar informes ejecutivos sobre iniciativas de ventas y costos para los Comités que se mantienen con los principales stake holders.  BENEFICIOS:  - Ingreso a Planilla BCP con todos beneficios de ley. - Contrato a plazo indeterminado. - Seguro.,- Experiencia de un año y medio como Analista de Gestión de Información. - Experiencia en manejo de base de datos. - Conocimientos de inglés a nivel intermedio - Conocimientos de MS Office a nivel avanzado  Microsoft SQL a nivel básico .
44148377,Analista Programador Junior Java web,Preparar prototipos. Desarrollar los programas o componentes requeridos especificados en los documentos funcionales y técnicos. Asegurar la calidad de los entregables. Realizar las pruebas y documentación del desarrollo realizado. Hacer Manual de instalación. Conocimientos de IBM Websphere application Server (Instalación y configuración). Análisis y desarrollo de requerimientos. Pruebas y documentación del desarrollo realizado.,Bachiller en la carrera de Ingeniería de Sistemas  Software  Informática o afines o estudiantes de 2 últimos ciclos. Experiencia mínima de 1 año en programación JAVA Web y conocimientos de Web Services y herramientas de IBM. Experiencia con frameworks de desarrollo  base de datos relacionados y aplicación de mejores prácticas de programación. Conocimientos de IBM Websphere application Server (Instalación y configuración). Conocimiento deseable: Java Spring MVC  Maven  Junit  jquery y Base de datos. Disponibilidad inmediata.
44148382,Asistente de Negocios de Outsourcing,Envio de Facturación de los distintos clientes. Seguimiento a consultores asistencias  envio de Registro de Actividades. Elaboracion de Informes de servicios. Elaboracion de evaluaciones de desempeño.,Experiencia: mínimo 3 años . Manejo de MS Office a nivel Avanzado. Excel Avanzado (tablas dinámicas).
44148391,TUTORES – PROGRAMA  PREUNIVERSITARIA - PUCP,Supervisar el trabajo académico de los alumnos Analizar y publicar resultados de exámenes. Conversaciones individuales diarias con los alumnos. Reunión de padres (individual y grupal) Control de asistencia y llamadas a inasistentes. Planificación y supervisión de horarios de estudio de los alumnos.  Horario: De lunes a viernes de 7:45 a.m. - 5:00 p.m. sábados 8:45 a.m. - 2:00 p.m.,
44148393,Analista Senior de Infraestructura,-Responsable a nivel operativo del servicio de la Mesa de Ayuda y monitorear el soporte de Administración de Sistemas.	 -Coordinar la priorización de los Proyectos de Infraestructura de TI. -Ejecutar o canalizar la atención de tareas administrativas básicas en el ERP SAP. -Monitorear la capacidad y disponibilidad de los servicios de infraestructura. -Asegurar la correcta administración de los servicios de redes  comunicaciones y servidores. -Velar por la seguridad perimetral  interna y de la información. -Supervisar la disponibilidad y resguardo de información de los sistemas SAP en Brasil  así como otros que sean regionales y globales.  Beneficios:  -Planilla con todos los beneficios de Ley. -EPS cubierto al 100%. -Línea de carrera. -Grato ambiente laboral.,-Experiencia mínima de dos años administrando Sistemas Windows Server a nivel avanzado. -Experiencia mínima de dos años en Redes LAN  WAN  Wifi CISCO a nivel avanzado. -Deseable experiencia en supervisión de Sistemas SAP en el Rol BASIS  contacto con servidores SAP como troubleshooting  a nivel usuario.
44148395,Practicante Android,Conocimiento de Programación Orientada a Objetos (P-OO) Conocimiento de Desarrollo Android (Objective C  Swift). Conocimiento de librerías externas para el desarrollo en Android Orientación a la investigación de tecnologías emergentes.,Subsidio económico por encima del mercado. Certificación después de haber completado el plan de prácticas y formación. Programa de reconocimiento. Agradable ambiente de trabajo con el espacio para la recreación. Código de vestimenta casual.
44148397,JAVA Senior Software Engineer,Colabora en el análisis y levantamiento de requerimientos. Colabora en el diseño del sistema y definición del plan de proyecto. Cumple con las tareas asignadas en el cronograma. Brinda soporte y mantenimiento del programa. Colabora en investigaciones con el fin de mejorar los procesos  identifica tecnologías que se pueden utilizar y brindar soluciones a problemas. Ejecuta plan de pruebas y corrección de defectos para asegurar el correcto funcionamiento de los componentes desarrollados. Elabora y envía informes escritos y verbales periódicos al jefe inmediato sobre la ejecución de tareas asignadas. Participa en reuniones del proyecto con el equipo de trabajo y el jefe directo. Crea documentos requeridos en el proyecto. Colabora en la implantación del producto o los componentes desarrollados. Cuando sea necesario brinda capacitación a otros(as) colaboradores(as).,Requisitos: Sólida experiencia en las siguientes tecnologías: Java (Core Java). SQL . JUnit . Unix experience. Spring. Web Services (Rest y Soap). Jersey. Nivel de inglés AVANZADO.   Beneficios Formar parte de la gran familia: Avantica  la mejor compañía de desarrollo de software a medida y aseguramiento de la calidad. EPS cubierto en un alto porcentaje por la Empresa. Programas Corporativo de reconocimiento por desempeño  valores y recomendaciones. Actividades de integración. Ambiente de recreación y comedor con TV. Ambiente de trabajo dinámico y divertido Flexibilidad horaria y código de vestimenta casual.
44148402,Analista de Proyectos TI,-	Participar en reuniones con los usuarios para la toma de requerimientos. -	Desarrollar soluciones referidas a la lógica del negocio. -	Analizar y diseñar soluciones TI. -	Elaborar diseños funcionales y de arquitectura de la solución propuesta. -	Elaborar  la documentación técnica y generar las especificaciones necesarias de desarrollo. -	Realizar el asesoramiento y capacitación a usuarios -	Asegurar la calidad de los entregables. -	Capacitar al usuario en el uso de las aplicaciones -	Mantener contacto con clientes internos brindando soluciones de negocio.,-	Experiencia mínima de 3 años en TI como Analista Funcional o de Sistemas. -	De preferencia con experiencia en empresas de servicio  banca y/o seguros. -	Experiencia en Proyectos de TI. -	Experiencia en Desarrollo e Implementación de Sistemas. -	Experiencia en Levantamiento  Diseño y Mejora de Procesos en TI. -	Conocimiento del idioma inglés a nivel intermedio -	Dominio de Microsoft Office a nivel Avanzado. -	Deseable conocimientos en la implementación de algún ERP.
44148405,ESPECIALISTA EN PROCESOS,Evaluar los proyectos de normas y procedimientos de gestión interna  formulados por los diversos órganos de SUSALUD  para mejorar  simplificar y estandarizar los procesos de SUSALUD.  Coordinar los aspectos relacionados a la elaboración y actualización del Mapa de Procesos de SUSALUD para contribuir al cumplimiento de la misión institucional.  Formular  de ser el caso  las propuestas de actualización del Reglamento de Organización y Funciones (ROF)  Texto Único de Procedimientos Administrativos (TUPA)  entre otros  para que luego  de ser aprobado  se difunda y permita la gestión institucional dentro del marco de la Ley.   Coordinar las acciones para gestionar el Sistema de Gestión de la calidad de SUSALUD para mantener los estándares de calidad de los procesos de la entidad.  Administrar el archivo técnico de la normativa e instrumentos de gestión institucional para mantenerlo actualizado.  Otras que le asigne el Director General  de conformidad con la naturaleza de sus funciones.,Experiencia: No menor de ocho (08) años de experiencia en el sector público o privado. No menor de cinco (05) años de experiencia desempeñando funciones a fines a la presente convocatoria en entidades del Sector Público o Privado. No menor de tres (03) años de experiencia en entidades del Sector Público.  Formación académica: Título Universitario de Ingeniero o Administrador  Conocimientos para el puesto: Gestión por Procesos  Simplificación Administrativa  Gestión de la Calidad  y elaboración de Documentos Técnicos de Gestión para el sector público.  Cursos (1) y/o estudios de especialización (2): Gestión por Procesos o Simplificación Administrativa o Gestión de la calidad u otros relacionados.  Habilidades: Análisis  Razonamiento lógico  Redacción  y Creatividad e innovación.  (1) Aquellos cursos u otras actividades de formación académica menores de 100 horas lectivas. (2) Aquellos cursos  programas  diplomaturas  post títulos y otros que acrediten una formación académica especializada en determinada materia por igual o más de 100 horas lectivas.
44148406,Coordinador de proyectos de sistemas,Funciones a realizar:   Software:  Definir los requerimientos de software y hardware necesarios para los proyectos. Identificar requerimientos de desarrollo de las áreas usuarias.   Desarrollo de Sistemas: Diseñar con el jefe de desarrollo el plan general de desarrollo de sistemas de cada año. Elaborar las propuestas de desarrollo de sistemas y soluciones informáticas.   Calidad: Supervisar  el desarrollo de los sistemas de información: alcances  requerimientos a ser atendidos  seguimiento de normas y estándares de desarrollo. Verificar el adecuado cumplimiento de los estándares de calidad en los productos de software desarrollados.   Otros: Realizar otras funciones afines designadas por Jefe de Soporte a la Gestión Académica,Amplia experiencia desarrollando proyectos de sistemas en plataformas internet  intranet y cliente-servidor.  Amplia experiencia en el diseño y administración de bases de datos relacionales.  3 años de experiencia liderando proyectos de desarrollo.  Lugar de trabajo : Campus Villa Horaro : Lunes a Viernes 8:30 - 5:30pm
44148409,Analista  de  Proyectos e Infraestructura,- Anticipar  evaluar  definir y canalizar los requerimientos de los proyectos provenientes de los Centros de Soluciones - Coordinando los recursos necesarios  tanto Hardware  Software  consultoría y recursos humanos internos.  - Evaluar tecnologías y los proveedores que las representan  buscando establecer estándares y alianzas o acuerdos tecnológicos que beneficien a la Corporación. -Ser el punto de contacto con proveedores  hacia el interior de las áreas  los centros de soluciones  TI en los países y los usuarios.,-Experiencia: Mínimo 3 años  en áreas de desarrollo de proyectos  Administración Sistemas y consultorías o similares. -Conocimientos técnicos/ sistemas:  Obligatorio: Certificado en SQL Server  y Windows Server.  Experiencia como (administrador de base de datos) DBA Oracle (deseable certificado) y en Gestión de Infraestructura Tecnológica. Administración de Aplicaciones Microsoft como .NET. Office Avanzado.  Con conocimientos de Gerencia de Proyectos – PMI  e ITIL Ver 2011. Deseable conocimientos  de SharePoint Server.
44148422,Programador Cobol:,-	Interés por aprender una nueva herramienta de programación requerida en el mercado laboral de TI. -	Interés en formar parte de una firma global de TI.,Experiencia de 1 a 2 años como programador. Levantar la información de los requerimientos a cara de los usuarios. Realizar la documentación técnica  realizar la programación y apoyo en los pases a producción.
44148423,Programador Java,Levantar la información de los requerimientos a cara de los usuarios. Realizar la documentación técnica  realizar la programación y apoyo en los pases a producción. Conocimiento en  base de datos SQL / Oracle.,Experiencia de 1 a 2  años viendo análisis de requerimientos  programación y pase a producción.
44148424,Programador C/C++,-	Programación utilizando Programador C/C++. -	Apoyo en la elaboración de la documentación técnica. -	Apoyar en cada proceso del proyecto.,-	Experiencia de 1 a 2 años viendo temas de programación. -	Conocimiento en herramientas Microsoft .NET  C/C++ Experiencia en banca Indispensable para el puesto de 1 a 2 años de experiencia.
44148425,Programador Visual Basic 6.0:,-	Buen nivel de comunicación  gusto por trabajar en equipo  orientación a resultados  compromiso y responsabilidad. -	Interés por aprender una nueva herramienta de programación requerida en el mercado laboral de TI. -	Interés en formar parte de una firma global de TI.,-	Experiencia de 1 a 2 años como programador. -	Funciones: Levantar la información de los requerimientos a cara de los usuarios. Realizar la documentación técnica  realizar la programación y apoyo en los pases a producción. -	Conocimiento en  base de datos SQL / Oracle.
44148426,Trainee en Programación Cobol  Visual Basic 6.0:,-	Experiencia mínima de 6 meses realizando programación en Cobol  Visual Basic 6.0: -	Conocimiento en herramientas como Base de datos (Oracle  SQL Server )  HTML  JavaScript y Oracle Services Bus. -	Conocimiento en inglés a nivel básico y Ofimática a nivel avanzado.,-	Interés por aprender una nueva herramienta de programación requerida en el mercado laboral de TI. -	Interés en formar parte de una firma global de TI.
44148427,Analista Sr o Funcional Java:,-	Interés por aprender una nueva herramienta de programación requerida en el mercado laboral de TI. -	Interés en formar parte de una firma global de TI.,-	Funciones: Levantar la información de los requerimientos a cara de los usuarios. Realizar la documentación técnica  realizar la programación y apoyo en los pases a producción -	Conocimiento en  base de datos SQL / Oracle.
44148428,Analista Sr o Funcional Cobol,-	Buen nivel de comunicación  gusto por trabajar en equipo  orientación a resultados  compromiso y responsabilidad. -	Interés por aprender una nueva herramienta de programación requerida en el mercado laboral de TI. -	Interés en formar parte de una firma global de TI.,Levantar la información de los requerimientos a cara de los usuarios. Realizar la documentación técnica  realizar la programación y apoyo en los pases a producción.
44148429,Analista Funcional - Visual Basic 6.0,Análisis de requerimientos funcionales y elaboración de diseños técnicos. Emcargarse de pequeños equipos llevando a cabo buena organización  delegando responsabilidades así como haciendo seguimiento de los módulos.,Mínimo contar con 2 a 3 años realizando el analisis de requerimientos  diseño de soluciones de desarrollo e implementación y reportar los avances con herramienta Visual Basic 6.0. Conocimiento en desarrollo web en Vb 6  manejo de base de datos sql 2005  y/u Oracle 10g  vb6.
44148440,Analistas Programador Frontend-backend,El Perfil que requerimos es:  -Titulados  bachilleres y/o egresados en Ingeniería Informática.01 años de experiencia profesional -Experiencia en: Programación en PHP. HTML5  CSS  Jquery.  -Base de Datos Mysql  SQL Server  WordPress  configuración y personalización de plugins. -Inglés Intermedio indispensable en lectura y escritura para el trato con nuestros clientes. Competencias para el análisis  investigación  trabajo en equipo y responsabilidad en cumplimiento de metas y proyectos.,Los mencionados en la descripción
44148441,Egresados con exp. en WORDPRESS,El Perfil que requerimos es:  -Titulados  bachilleres y/o egresados en Ingeniería Informática.01 años de experiencia profesional -Experiencia en: Programación en PHP. HTML5  CSS  Jquery.  -Base de Datos Mysql  SQL Server  WordPress  configuración y personalización de plugins. -Inglés Intermedio indispensable en lectura y escritura para el trato con nuestros clientes. Competencias para el análisis  investigación  trabajo en equipo y responsabilidad en cumplimiento de metas y proyectos.  FUNCIONES: Programación  diseño  mantenimiento de webs,Los mencionados en la descripción
44148456,Programador Backend-Frontend (PHP),Oportunidad para profesionales en formar parte de nuestra consultora con presencia INTERNACIONAL vamos a incorporar profesionales bachilleres  titulados o egresados con exp. en informática o de sistemas.  Requisitos:  -03 años de experiencia profesional  -Experiencia senior en PHP -INGLÉS  intermedio en lectura y escritura (mínimo nivel básico)  Experiencia para las siguientes funciones:  -Diseño y desarrollo de sistemas  -Programación y desarrollo en lenguaje PHP (deseable también en java  .net ) -EXperiencia en plataformas webs empresariales  -Programación en bases de datos MYSQL  SQL SERVER  -Experiencia en framework (deseable  no indispensable zend framework)  -Control de calidad  -Documentación de sistemas   Deseable Conocimientos en:  -UML  RUP  -SCRUM   Competencias: Capacidad analítica de investigación trabajo en equipo proactividad  responsabilidad para el cumplimiento de metas y proyectos   Nuestras propuestas salariales son acordes al mercado y según la calificación profesional   Horario de Oficina .  Indique en su CV su expectativa salarial y tipo de disponibilidad,Mencionados en la descripción
44148458,Diseñador Website /exp. en wordpress,Nuestra empresa ha aperturado 02 vacantes para la posición de: DISEÑADOR WORDPRESS REQUISITOS:  -Experiencia  2 años a más  -INGLES lectura y escritura deseable intermedio  mínimo Básico completo   EXPERIENCIAS EN:  -DISEÑO DE PAGINAS WEBs. Experiencias en: HTML versión 5 CSS JScript .(opcional jquery)  -Exp. en MAQUETACION  -PHP nivel intermedio o básico -EXp. en WORDPRESS (indispensable) -Deseable exp  JOOMLA   Drupal  FUNCIONES:  -DISEÑO Y MANTENIMIENTO de sitios Web   INDIQUE en su CV sus expectativas salariales enviar cv al correo de la empresa (asunto: DISEÑADOR) DE PREFERENCIA ADJUNTE algunos de sus trabajos realizados   OPORTUNIDAD para egresados de computación  informática  diseño  ingeniería informática etc,-02 año de experiencia en puestos similares -INGLES Intermedio(lectura y escritura)  INDIQUE en su CV sus expectativas salariales (enviar cv al correo de la empresa)  DE PREFERENCIA ADJUNTE algunos de sus trabajos realizados   OPORTUNIDAD para egresados de computación  informática  diseño  ingeniería informática etc Disponibilidad inmediata
44148463,Programador Backend-Frontend (PHP),Oportunidad para profesionales en formar parte de nuestra consultora con presencia INTERNACIONAL vamos a incorporar profesionales bachilleres  titulados o egresados con exp. en informática o de sistemas.  Requisitos:  -03 años de experiencia profesional  -Experiencia senior en PHP -INGLÉS  intermedio en lectura y escritura (mínimo nivel básico)  Experiencia para las siguientes funciones:  -Diseño y desarrollo de sistemas  -Programación y desarrollo en lenguaje PHP (deseable también en java  .net ) -EXperiencia en plataformas webs empresariales  -Programación en bases de datos MYSQL  SQL SERVER  -Experiencia en framework (deseable  no indispensable zend framework)  -Control de calidad  -Documentación de sistemas   Deseable Conocimientos en:  -UML  RUP  -SCRUM   Competencias: Capacidad analítica de investigación trabajo en equipo proactividad  responsabilidad para el cumplimiento de metas y proyectos   Nuestras propuestas salariales son acordes al mercado y según la calificación profesional   Horario de Oficina .  Indique en su CV su expectativa salarial y tipo de disponibilidad,Mencionados en la descripción
44148464,Diseñador Website /exp. en wordpress,Nuestra empresa ha aperturado 02 vacantes para la posición de: DISEÑADOR WORDPRESS REQUISITOS:  -Experiencia  2 años a más  -INGLES lectura y escritura deseable intermedio  mínimo Básico completo   EXPERIENCIAS EN:  -DISEÑO DE PAGINAS WEBs. Experiencias en: HTML versión 5 CSS JScript .(opcional jquery)  -Exp. en MAQUETACION  -PHP nivel intermedio o básico -EXp. en WORDPRESS (indispensable) -Deseable exp  JOOMLA   Drupal  FUNCIONES:  -DISEÑO Y MANTENIMIENTO de sitios Web   INDIQUE en su CV sus expectativas salariales enviar cv al correo de la empresa (asunto: DISEÑADOR) DE PREFERENCIA ADJUNTE algunos de sus trabajos realizados   OPORTUNIDAD para egresados de computación  informática  diseño  ingeniería informática etc,-02 año de experiencia en puestos similares -INGLES Intermedio(lectura y escritura)  INDIQUE en su CV sus expectativas salariales (enviar cv al correo de la empresa)  DE PREFERENCIA ADJUNTE algunos de sus trabajos realizados   OPORTUNIDAD para egresados de computación  informática  diseño  ingeniería informática etc Disponibilidad inmediata
44148465,Practicante de Procesos y Mejora Continua,-	Tomar datos durante las reuniones de ingeniería de requisitos. -	Transferencia de la data a medios electrónicos. -	Participar en el desarrollo de los requisitos formales. -	Participar en el desarrollo de los Diagramas de Entidad Relación,
44148484,Programador Backend-Frontend (PHP),Oportunidad para profesionales en formar parte de nuestra consultora con presencia INTERNACIONAL vamos a incorporar profesionales bachilleres  titulados o egresados con exp. en informática o de sistemas.  Requisitos:  -03 años de experiencia profesional  -Experiencia senior en PHP -INGLÉS  intermedio en lectura y escritura (mínimo nivel básico)  Experiencia para las siguientes funciones:  -Diseño y desarrollo de sistemas  -Programación y desarrollo en lenguaje PHP (deseable también en java  .net ) -EXperiencia en plataformas webs empresariales  -Programación en bases de datos MYSQL  SQL SERVER  -Experiencia en framework (deseable  no indispensable zend framework)  -Control de calidad  -Documentación de sistemas   Deseable Conocimientos en:  -UML  RUP  -SCRUM   Competencias: Capacidad analítica de investigación trabajo en equipo proactividad  responsabilidad para el cumplimiento de metas y proyectos   Nuestras propuestas salariales son acordes al mercado y según la calificación profesional   Horario de Oficina .  Indique en su CV su expectativa salarial y tipo de disponibilidad,Mencionados en la descripción
44148485,Diseñador Website /exp. en wordpress,Nuestra empresa ha aperturado 02 vacantes para la posición de: DISEÑADOR WORDPRESS REQUISITOS:  -Experiencia  2 años a más  -INGLES lectura y escritura deseable intermedio  mínimo Básico completo   EXPERIENCIAS EN:  -DISEÑO DE PAGINAS WEBs. Experiencias en: HTML versión 5 CSS JScript .(opcional jquery)  -Exp. en MAQUETACION  -PHP nivel intermedio o básico -EXp. en WORDPRESS (indispensable) -Deseable exp  JOOMLA   Drupal  FUNCIONES:  -DISEÑO Y MANTENIMIENTO de sitios Web   INDIQUE en su CV sus expectativas salariales enviar cv al correo de la empresa (asunto: DISEÑADOR) DE PREFERENCIA ADJUNTE algunos de sus trabajos realizados   OPORTUNIDAD para egresados de computación  informática  diseño  ingeniería informática etc,-02 año de experiencia en puestos similares -INGLES Intermedio(lectura y escritura)  INDIQUE en su CV sus expectativas salariales (enviar cv al correo de la empresa)  DE PREFERENCIA ADJUNTE algunos de sus trabajos realizados   OPORTUNIDAD para egresados de computación  informática  diseño  ingeniería informática etc Disponibilidad inmediata
44148507,Jefe de Proyecto,Descripción del Puesto: Dirigir y controlar la ejecución de los proyectos a cargo de manera exitosa  según los requerimientos del cliente y dentro del presupuesto  recursos  plazos y calidad establecidos.,Modalidad de Contrato: Planilla Experiencia Profesional:  De preferencia 10 años de experiencia laboral  2 años como Jefe de Proyectos  deseable en proyectos grandes y/o de banca.  Conocimientos Informáticos: Metodologías de desarrollo CMMI  SCRAM  PMI. Conocimiento de PMBOK Dominio avanzado de Project Conocimientos básicos de JAVA o .NET. Cursos y Certificaciones: Diplomado en Gestión de Proyectos  Certificación PMP. Inglés: Idioma Inglés  avanzado en lectura  medio en escritura y comunicación oral. Competencias (Habilidades): Liderazgo  Capacidad de análisis  Capacidad Organizativa  Manejo de conflictos - negociación  Comunicación efectiva  Planificación y organización  Trabajo en equipo  Innovación  Creatividad  Adaptabilidad y Flexibilidad Se ofrece: -Línea de carrera. -Ser parte de una empresa en franco crecimiento  con soluciones instaladas en Latinoamérica y Estados Unidos  en más de 16 países. -Ingreso a planilla con todos los beneficios de ley desde el primer día. -EPS cubierta al 100%  -Vales de Sodexo alimenticio por monto S/. 110 - Horario de Lunes a Viernes de 9:00am. a 6:00pm. -Capacitación constante en las líneas de productos y soluciones que ofrece la empresa.
44148508,Analista de Sistemas,Analizar y elaborar las especificaciones funcionales de los proyectos de Software. Asimismo  supervisar la programación y obtener la validación del control de calidad de los proyectos asignados  según las especificaciones del proyecto  cronogramas establecidos y procesos internos.,Formación:  Ingeniero de Sistemas  Informática o afines. Modalidad de Contrato: Planilla Experiencia Profesional: De preferencia 3 años de experiencia Laboral y 2 años como Programador. Conocimientos Informáticos:  Conocimientos de UML  procesos de desarrollo  herramienta de Análisis (Enterprise Architect).  Conocimiento de mejores prácticas en el desarrollo de software basado en la metodología RUP. Conocimientos de patrones Singleton  Thread Safe  Sincronización de objetos. Conocimientos en Plataformas Web y Web Services.  Lenguaje de Programación: Java o .NET  Frameworks Java para entornos Web  Transact-SQL. Administración de ambientes de bases de datos. Idiomas:  Inglés intermedio.  Competencias (Habilidades): Capacidad analítica  Capacidad de comunicación  Buenas relaciones interpersonales  Planificación y organización  Trabajo en Equipo  Innovación  Creatividad  Adaptabilidad y Flexibilidad. Se ofrece: -Línea de carrera. -Ser parte de una empresa en franco crecimiento  con soluciones instaladas en Latinoamérica y Estados Unidos  en más de 16 países. -Ingreso a planilla con todos los beneficios de ley desde el primer día. -EPS cubierta al 100% (desde el 4to mes) -Vales de Sodexo alimenticio por monto S/. 110 - Horario de Lunes a Viernes de 9:00am. a 6:00pm. -Capacitación constante en las líneas de productos y soluciones que ofrece la empresa.
44148510,Programador Senior,Ejecutar la programación de los desarrollos y mantenimientos de software correspondientes a los proyectos y productos de la empresa  de acuerdo a las especificaciones del cliente  plazos y calidad establecidas por la empresa.,Modalidad de Contrato: Planilla Experiencia Profesional: De preferencia 2 años de experiencia laboral en puestos similares. Conocimientos Informáticos: De preferencia conocimiento de los productos de HIPER Conocimiento y experiencia en desarrollo en Lenguaje Java o .NET o C++ o Android o iOS. Conocimiento de patrones de diseño y experiencia en programación a tres capas bajo el patrón MVC Conocimientos de frameworks Java  Experiencia con servicios de datos o Web Services Conocimientos en Jasper  WAS. Herramientas de Desarrollo: - Eclipse IDE (Entorno de Desarrollo)  - NetBeans (Entorno de Desarrollo) - iReport (Herramienta de diseño de Reportes)  Manejo de Base de datos SQL Server  nivel intermedio. Manejo de Oracle nivel intermedio Cursos y Certificaciones:  Certificación en Plataforma Microsoft. Certificación Java. Certificación SQL. Certificación Oracle. Idiomas: Inglés Intermedio Competencias (Habilidades): Capacidad de resolución de problemas  Capacidad de concentración  Capacidad de aprendizaje Innovación  Creatividad  Adaptabilidad y Flexibilidad Se ofrece: -Línea de carrera. -Ser parte de una empresa en franco crecimiento  con soluciones instaladas en Latinoamérica y Estados Unidos  en más de 16 países. -Ingreso a planilla con todos los beneficios de ley desde el primer día. -EPS cubierta al 100% (desde el 4to mes). -Vales de Sodexo alimenticio por monto S/. 110 - Horario de Lunes a Viernes de 9:00am. a 6:00pm. -Capacitación constante en las líneas de productos y soluciones que ofrece la empresa.
44148512,Programador Junior,Ejecutar la programación de los desarrollos y mantenimientos de software correspondientes a los proyectos y productos de la empresa  de acuerdo a las especificaciones del cliente  plazos y calidad establecidas por la empresa.,Experiencia Profesional: De preferencia 6 meses de prácticas pre profesionales. Conocimientos Informáticos: Conocimiento de Lenguaje Java o .NET o C++ o Android o iOS. Herramientas de Desarrollo: - Eclipse IDE (Entorno de Desarrollo)  - NetBeans (Entorno de Desarrollo) Manejo de Base de datos SQL Server  nivel básico. Cursos y Certificaciones:  Cursos de programación en Java  NET  C++  Android o iOS. Idiomas: Inglés Básico Competencias (Habilidades): Capacidad de resolución de problemas  Capacidad de concentración  Capacidad de aprendizaje Innovación  Creatividad  Adaptabilidad y Flexibilidad Se ofrece: -Línea de carrera. -Ser parte de una empresa en franco crecimiento  con soluciones instaladas en Latinoamérica y Estados Unidos  en más de 16 países. -Ingreso a planilla con todos los beneficios de ley desde el primer día. -EPS cubierta al 100% (desde el 4to mes). -Vales de Sodexo alimenticio por monto S/. 110  - Horario de Lunes a Viernes de 9:00am. a 6:00pm.  -Capacitación constante en las líneas de productos y soluciones que ofrece la empresa.
44148513,Analista de Sistemas,Analizar y elaborar las especificaciones funcionales de los proyectos de Software. Asimismo  supervisar la programación y obtener la validación del control de calidad de los proyectos asignados  según las especificaciones del proyecto  cronogramas establecidos y procesos internos.,Modalidad de Contrato: Planilla Experiencia Profesional: De preferencia 3 años de experiencia Laboral en el puesto y 2 años como Programador. Conocimientos Informáticos:  Conocimientos de UML  procesos de desarrollo  herramienta de Análisis (Enterprise Architect).  Conocimiento de mejores prácticas en el desarrollo de software basado en la metodología RUP. Conocimientos de patrones Singleton  Thread Safe  Sincronización de objetos. Conocimientos en Plataformas Web y Web Services.  Lenguaje de Programación: Java o .NET  Frameworks Java para entornos Web  Transact-SQL. Administración de ambientes de bases de datos. Idiomas: Inglés Intermedio Competencias (Habilidades): Capacidad analítica  Capacidad de comunicación  Buenas relaciones interpersonales  Planificación y organización  Trabajo en Equipo  Innovación  Creatividad  Adaptabilidad y Flexibilidad. Se ofrece: -Línea de carrera. -Ser parte de una empresa en franco crecimiento  con soluciones instaladas en Latinoamérica y Estados Unidos  en más de 16 países. -Ingreso a planilla con todos los beneficios de ley desde el primer día. -EPS cubierta al 100% (desde el 4to mes) -Vales de Sodexo alimenticio por monto S/. 110 - Horario de Lunes a Viernes de 9:00am. a 6:00pm. -Capacitación constante en las líneas de productos y soluciones que ofrece la empresa.
44148518,Practicante de Information and Communication Technologies,Somos el Grupo ENEL  una compañía multinacional del sector de la energía y un operador integrado en los mercados mundiales de electricidad y gas  focalizado en los mercados de Europa y Latinoamérica. El Grupo realiza operaciones en 32 países de 4 continentes. En Europa  somos la principal compañía de generación de energía con sus 61 millones de usuarios finales en todo el mundo.  Actualmente nos encontramos en la búsqueda de jóvenes talentos  de buen nivel académico  para cubrir la vacante de Practicante de ICT ( Information and Communication Technologies) - EDELNOR  Funciones Apoyo en la redefinición de procesos de TI (Information Technology) para la gestión e operaciones y de desarrollos basados en ITIL (Information Technology Infrastructure Library) y CMMI (Capacity Madurity Model Integrated). Apoya en la identificación de oportunidades de mejora de procesos actuales. Apoyo en actividades de Seguridad de la Información  cumplimiento de procesos  políticas y auditorías. Apoyar en el seguimiento de actividades de control para las normativas SOX e ISO. Apoyar en la implementación de comunicaciones internas.  Beneficios Horario de lunes a viernes en San Miguel. Atractiva subvención económica + Seguro médico privado. Consolidar tu aprendizaje en una empresa sólida en el sector de generación de energía en un agradable ambiente de trabajo.,Disponibilidad para laboral de lunes a jueves de 09.00 AM – 04.00 PM y los viernes de 08.15 AM – 01.15 PM. Conocimientos de análisis y diseño de procesos de negocio y/o criterios de gestión de proyectos (deseable). Inglés nivel básico.
44148526,Practicante del Área Técnica,-Control de Cámaras  atención de requerimientos de producción en las Unidades Móviles de TV. -Control de Cámaras  atención de requerimientos de planta. -Atención a los requerimientos de los Sistemas de Post Producción.,Mínima de seis meses en funciones similares.
44148538,Analista de seguridad de la información,-Gestionar el cumplimiento de controles de seguridad de la información. -Gestionar proyectos de implementación de controles de seguridad de la información. -Desarrollar  mantener  implementar y monitorear el cumplimiento de políticas  estándares y procedimientos de seguridad de la información. -Analizar y evaluar los riesgos de los activos de información y coordinar el plan de acción de dichos riesgos. -Reportar los indicadores de gestión de seguridad de la información. -Proponer y ejecutar actividades de concienciación y entrenamiento en seguridad de la información.,Conocimiento en Tecnologías de Seguridad: firewalls  IPS  IDPS  FWs  Routers  Switches  DLP  VPN  VPN sobre SSL  herramientas de logs de auditoría  antivirus  antispam  filtros web  filtros SMTP  Seguridad BD Oracle  DB2  SQL. Poseer experiencia de 2 o 3  años en proyectos de seguridad e implementación de controles de seguridad. Conocimiento de las Normas ISO 27001 y G140. Además conocimiento en estándares de seguridad PCI DSS  y la Ley de Protección de Datos.
44148547,Diseñador Website /exp. en wordpress,Nuestra empresa ha aperturado 02 vacantes para la posición de: DISEÑADOR website con exp. en WORDPRESS REQUISITOS:  -Experiencia  2 años a más  -INGLES lectura y escritura deseable intermedio  mínimo Básico completo   EXPERIENCIAS EN:  -DISEÑO DE PAGINAS WEBs. Experiencias en: HTML versión 5 CSS JScript .(opcional jquery)  -Exp. en MAQUETACION  -PHP nivel intermedio o básico -EXp. en WORDPRESS (indispensable) -Deseable exp  JOOMLA   Drupal  FUNCIONES:  -DISEÑO Y MANTENIMIENTO de sitios Web   INDIQUE en su CV sus expectativas salariales enviar cv al correo de la empresa (asunto: DISEÑADOR) DE PREFERENCIA ADJUNTE algunos de sus trabajos realizados   OPORTUNIDAD para egresados de computación  informática  diseño  ingeniería informática etc,-02 año de experiencia en puestos similares -INGLES Intermedio(lectura y escritura)  INDIQUE en su CV sus expectativas salariales (enviar cv al correo de la empresa)  DE PREFERENCIA ADJUNTE algunos de sus trabajos realizados   OPORTUNIDAD para egresados de computación  informática  diseño  ingeniería informática etc Disponibilidad inmediata
44148548,Analista PROGRAMADOR SENIOR (PHP),Oportunidad para profesionales en formar parte de nuestra consultora con presencia INTERNACIONAL vamos a incorporar profesionales bachilleres  titulados o egresados con exp. en informática o de sistemas.  Requisitos:  -03 años de experiencia profesional  -Experiencia senior en PHP -INGLÉS  intermedio en lectura y escritura (mínimo nivel básico)  Experiencia para las siguientes funciones:  -Diseño y desarrollo de sistemas  -Programación y desarrollo en lenguaje PHP (deseable también en java  .net ) -EXperiencia en plataformas webs empresariales  -Programación en bases de datos MYSQL  SQL SERVER  -Experiencia en framework (deseable  no indispensable zend framework)  -Control de calidad  -Documentación de sistemas   Deseable Conocimientos en:  -UML  RUP  -SCRUM   Competencias: Capacidad analítica de investigación trabajo en equipo proactividad  responsabilidad para el cumplimiento de metas y proyectos   Nuestras propuestas salariales son acordes al mercado y según la calificación profesional   Horario de Oficina .  Indique en su CV su expectativa salarial y tipo de disponibilidad,Mencionados en la descripción
44148559,Gerente de Proyectos/Project Manager - App,Headquartered in Cincinnati  Ohio  Axcess Financial is a respected leader in the financial services industry that empowers consumers and businesses with financial solutions. We are seeking a Project Manager - Application Development for our Peru Team   Main Objective: Project Manager will manage custom/packaged application development projects for Axcess Financial Services for multiple medium/large sized projects.  Facilitates and leads project management meetings with IT and Business team members to assess project status and address known dependencies and constraints. Leads multiple cross functional teams including Product Management  User Experience  Software Engineering  Infrastructure  and Quality Assurance teams in the delivery of projects.  Develops and maintains Management level relationships across the enterprise.  Drives projects to successful completion with minimal supervision and/or guidance.    Essential Duties & Responsibilities: -Responsible for managing all aspects of the initiation  design  development  and implementation of one or more medium and large sized projects. -Manages full teams comprised of IT  Business  and often external vendors.  Teams may cross geographies. -Defines  plans  and leads feasibility study projects for new software/application projects.  Leads business users and IT resources through process.  Creates Project Charters in parallel with delivering projects. -Derives a detailed understanding of the business problem and project objectives.  Gathers and further defines project requirements. Facilitates project benefits documentation and track through project. -Develops detailed project plans and schedules focused on complex  existing systems and/or new custom/packaged software solutions using moderate to complex estimation and planning mechanisms.  Maintains up-to-date detailed schedule using PMO tools. -Determines staffing requirements and structures project teams working directly with Resource Managers. -Coordinates with Sr. Project Manager for external vendor contract reviews and approvals.  Manages invoices and CR's against original contracts/SOW's.  Reviews and understands terms and agreements.  Holds vendors accountable for performance.  -Conducts project kickoff meetings  communicating individual roles and project expectations.  Ensures that all project team members have the tools and training required to perform effectively. -Monitors project milestones and critical dates to identify potential risks with project schedule. Identifies methods to resolve schedule issues.  Keeps management aware of the situation.  Initiates and controls scope with Project Sponsors. -Assesses variances from one or more project plans  analyzes metrics  and develops and implements changes as necessary to ensure that the project remains within specified scope and is within time  cost and quality objectives.  -Provides work direction and leadership for assigned projects  including scheduling  assignment of work and review of project efforts.  May guide multiple Project Coordinators.  Works with Technical Project Leads and developers to ensure that business requirements are clearly understood and that applications function as specified.  Builds consensus among the project team and business departments. -Solves complex problems driven by IT and/or business issues.  Translates complex concepts in ways that can be understood by a variety of audiences. -Strong verbal and written skills using fluent English.   Keeps management aware of the situation.  Maintains effective on-going communication with business throughout the project  including understanding the business requirements and providing multiple alternative solutions/opportunities.Generates project status and other PMO required documentation on timely basis.Proactively identifies risks and documents in Risk Mitigation log.  Works primarily with IT Leadership to develop mitigation plans.  Develops contingency plans with IT and Business resources. -Develops and maintains a productive working relationship with Project Sponsors  vendors  and IT Leadership.  Coaches or mentors less experienced personnel  Project Coordinator. -Conducts formal review with business sponsor at project completion to confirm acceptance and satisfaction. Tracks client satisfaction levels.  Documents Lessons Learned and shares with PMO. -Provides the team with constructive feedback as it pertains to project performance. Uses past experiences to identify potential areas of improvement. -Develops best practices  project standards  and for assessing progress. Utilizes established project standards  procedures  and quality objectives.  Incorporates into PMO Methodology.,Minimum Knowledge  Skills and Abilities Required:  Bachelor’s degree; related experience and/or training preferred; combination of education and experience will be considered. -Fluent in English/ Spanish (both verbal and written) -3-5 years PM experience -5+ years IT experience (application development  business analysis  systems analysis roles) -Proficiency in computer software such as Project  Power Point  Excel  Word  Visio  Desired Knowledge  Skills and Abilities: -2+ years IT Leadership (Manager and above) experience -PMP/CAPM certification preferred but not required -Agile/SCRUM certification preferred but not required -PPM (Project Portfolio Management) and estimation tools experience -Six Sigma experience preferred but not required -Exposure or demonstrated understanding of parametric estimation techniques -Experience in fast paced environment  financial services industry.
44148562,Practicante de PMO,Realización de reportes de PMO: De métricas del proyecto (Dashboard)  De estado  de gestión de recursos y de horas trabajadas. Apoyo en la documentación y entrenamiento del proyecto de integración entre herramientas de gestión de proyectos. Documentación y entrenamiento de las metodologías de gestión de proyectos.,*Haber llevado cursos de gestión de proyectos de TI o de desarrollo de software. *Inglés nivel Intermedio. *Office Nivel Intermedio.
44148563,Administrador de Sistemas - Windows,Axcess Financial empresa transnacional perteneciente al grupo CNG Financial Corporation en EE.UU en brindar servicios y productos financieros   requiere para su área tecnológica un Administrador de Sistemas – Windows.  Funciones: *Apoyar al ingeniero  Senior de sistemas  guiando a los equipos centrados en cualquiera de los nuevos sistemas. *Apoyar en la producción y las actividades de mantenimiento.  *Ser responsable de la entrega de soluciones técnicamente sólidas de bajo defecto e innovadoras  así como el mantenimiento de las soluciones existentes. *Instalación y configuración de nuevos hardware y software. *Trabajar con los equipos de desarrollo de nuevas  soluciones y las ya existentes.  *Trabajar en estrecha colaboración con los ingenieros de red para garantizar óptimo rendimiento del sistema y de las aplicaciones. *Aplicación de las actualizaciones del sistema operativo  parches y cambios de configuración. *Análisis de los registros del sistema y la identificación de posibles problemas con los sistemas informáticos.  *Preparar / proporcionar un entorno de prueba para la ejecución de aplicaciones en fase de desarrollo.  *Monitorear el medio ambiente de producción.  *Apoyo a los desarrolladores y similar al uso / gestión de los sistemas de manera eficiente.,*Experiencia de 3 años en Respaldo  Recuperación y Administracion de Windows  2008  2012. *Conocimiento de aplicaciones y solución de problemas de hardware y software.  *Experiencia de 3 años en Administracion de servicios en windows IIS/exchange/file server /DNS/DHCP/Active Directory. *Experiencia en aplicación y administración en el ambiente de LDAP / Single Sign-On. *Virtualización en VMWARE. *Conocimiento en plataformas de entrega de aplicaciones para el balanceo de carga  almacenamiento en caché  compresión  cortafuegos de aplicación  proxy inverso  terminación SSL  etc. (Deseable).
44148564,Practicante de Aseguramiento de la Calidad,Axcess Financial  empresa transnacional del Grupo CNG Holdings  nivel mundial en la industria de servicios financieros   requiere para su área tecnológica un Practicante de Aseguramiento de la Calidad    Funciones: -Definir escenarios de prueba. -Ejecucion de pruebas. -Apoyo en la documentación de los diferentes sistemas. -Apoyo en la documentación de escenarios de prueba. -Otras funciones relacionadas a la posición.,-Conocimiento de My SQL (Basico) -Conocimiento de Oracle (Basico) -Conocimiento de JSP en web aplicaciones (Obligatorio) -Conocimiento de prueba de Software (Obligatorio) -Conocimiento de Herramientas de Automatización (Deseable).
44148569,Practicante de Canales Alternativos,Generación de información y soporte a los diferentes procesos de tecnología de información en el Área de inteligencia de canales. 1)  Generar reportes y tableros para el Centro de Contacto 2) Crear o modificar querys SQL para atención de pedidos de información 3) Apoyo a los analistas en proyectos de TI. 4) Automatizar procesos manuales. 5) Otras tareas administrativas,Programación en lenguaje SQL Server  conocimientos de Excel avanzado
44148572,CERTIFICADOR DE SOFTWARE,*Gestión de demanda y requisitos. *Realizar las actividades del proceso de certificación: *Revisar la calidad de los sistemas y comunicar a los responsables los resultados. *Gestión de riesgos y problemas. *Comunicar avances del plan de trabajo y problemas presentados. *Aplicar pruebas especiales-no funcionales (rendimiento  carga  seguridad  etc). *Análisis de resultados y elaboración de informe. *Apoyar en la revisión de los cambios realizados en los sistema. *Asesorar y apoyar a las unidades de soporte en la identificación de errores frente a una falla reportada.,*Experiencia mínima de 2 años como Certificadores. *Arquitectura de Aplicaciones: Mainframe  AIX  Windows *Conocimiento de MS Office: Word  Excel  Power Point  Visio  Project. *Conocimiento básico de base de datos (Oracle  SQL) *Aplicaciones administrativas del Área: Clear Quest  Registro de horas - MOPs  Quality Center  Service desk  Sistema de administración de requerimientos.
44148583,Coordinador de Recursos Humanos, Planificar  organizar y controlar las actividades de gestión de Recursos Humanos al plan y políticas de RRHH que dicta la empresa. -          Elaborar  coordinar y ejecutar las evaluaciones de desempeño aprobados por la empresa. -          Desarrollar y ejecutar programas dirigidos a la retención del talento y línea de carrera. -          Organizar  evaluar y controlar el Programa de Beneficios para los colaboradores. -          Supervisar y controlar el cumplimiento de las normas laborales y beneficios del colaborador. -          Desarrollar eventos institucionales y actividades orientadas al bienestar del personal y al mejoramiento del clima y de la cultura organizacional. -          Preparar reportes e informes con indicadores de gestión mensuales.,-          Experiencia mínima de 3 años en puestos similares. -          Especialización y/o Maestría en Recursos Humanos. -          Conocimientos en Legislación Laboral y Contables vigentes. -          Inglés a nivel avanzado.
44148585,Especialista en Proyectos de Dominio de Mediación,- Realiza el relevo de información del proceso de Tasación - Analiza y define esquema de recolección de eventos cursados  tasados y facturados. - Define la arquitectura de solución para el dominio de recolección de eventos. - Evaluar el propuesta del proveedor y validar las implementaciones. - Establecer una relación directa con los  proveedores.,Mínimo tres años de experiencia implementando proyectos de dominio de mediación  que provenga de una empresa del rubro de telecomunicaciones. (Indispensable).
44148586,Consultor Junior SAP,Apoyar en el relevamiento detallado de incidencias y requerimientos de clientes SAP. Participar en la solución de incidencias y atención de requerimientos SAP. Apoyar en el análisis de casos y diseño de alternativas de solución en el sistema SAP. Realizar configuraciones de capa simple  validación de escenarios y realización de pruebas unitarias e integrales en el sistema SAP. Apoyar al equipo de consultores en la implementación de soluciones SAP (Proyectos o Atención al Cliente). Realizar la documentación de los procesos  desarrollos y funcionalidades SAP.,Deseable conocimientos de planificación y control de Proyectos – PMI. Deseable conocimiento en la gestión de procesos y mejora contínua. Deseable conocimientos y experiencia en el análisis y diseño de procesos. Conocimiento y experiencia en la administración y uso de sistemas ERP Word Class – Deseable SAP. Capacidad de comunicación efectiva a todo nivel y construcción buenas relaciones interpersonales Colaborador(a)  responsable y comprometido(a) con el logro de objetivos en equipo. Interés por desarrollarse en el ámbito de la Consultoría de Soluciones de Negocio SAP Será valorada las experiencias previas configuración y consultoría con el sistema SAP.
44148590,Analista de Atención al Cliente SAP,- Encargado de apoyar en el contacto con clientes externos para el registro de nuevas Incidencias y Requerimiento SAP. - Coordinar la asignación de recursos y temas con los responsables de los frentes funcionales SAP. - Apoyar en el cumplimiento de los procedimientos y políticas del área de Atención al Cliente SAP. - Mantener actualizado el sistema de atención de incidencias y requ erimientos  en coordinación con nuestros clientes internos y externos. - Realizar la Administración del Sistema de Gestión OSSS. - Generar los reportes de Control y Gestión del Área  Diarios y Semanales. - Analizar  gestionar y proponer alternativas como parte de la mejora continua del proceso de atención al cliente SAP.,-Deseable conocimientos de la gestión de servicios informáticos – ITIL -Deseable conocimientos y experiencia en el análisis y diseño de procesos. -Conocimientos en Excel a nivel avanzados; Word y Power Point a nivel intermedio.  -Colaborador(a)  responsable y comprometido(a) con el logro de objetivos en equipo. -Proactivo(a) y orientado a la satisfacción del cliente interno y externo. -Deseable conocimiento de Sistemas ERP –SAP. -Deseable conocimiento de procesos de negocio. -Interés por desarrollarse en el ámbito de la Consultoría de Soluciones de Negocio SAP
44148593,Consultor TI,-	Desarrollar proyectos de consultoría en clientes de distintas industrias. -	Efectuar presentaciones ejecutivas a clientes. -	Elaborar informes de trabajo. -	Apoyo en la elaboración de propuestas ofreciendo servicios de consultoría. -	Desarrollar al equipo de consultores a cargo. -	Competencias de Gestión y Desarrollo Comercial.,-	Experiencia laboral mínima de 3 años en proyectos de Seguridad de la Información. -	Certificado en PMP  CRISC  CISM  CISA o ISO 27001. -	Conocimiento de Modelos de Negocio de empresas de diversos sectores. -	Experiencia en el Relevamiento  Documentación  Rediseño y Optimización  de Procesos. -	Dominio del idioma inglés (Deseable).
44148605,GERENTE DE PROGRAMACIÓN DE INVERSIONES-OPI,PROCESO DE SELECCIÓN DE LA DÉCIMOTERCERA CONVOCATORIA PARA LA INCORPORACIÓN AL CUERPO DE GERENTES PÚBLICOS  GERENTE DE PROGRAMACIÓN DE INVERSIONES - OPI (5 VACANTES)  PCM Decreto Legislativo Nº 1024  La Autoridad Nacional del Servicio Civil-SERVIR  se encuentra en la búsqueda de profesionales en Programación de Inversiones a nivel nacional.  Objetivo del Puesto: Evaluar y monitorear los Proyectos de Inversión Pública en el marco de los principios  normas y métodos del Sistema Nacional de Inversión Pública a fin de optimizar el uso de los recursos públicos.   ÚNICAMENTE podrá registrar su postulación a través del siguiente link:  http://www.servir.gob.pe/cgp/convocatoria desde el 22 de Marzo hasta el 06 de Abril de 2015 inclusive. Así mismo  en dicho link encontrará detalle del perfil del puesto tipo  bases y cronograma.,DISPONIBILIDAD PARA LABORAR EN CUALQUIER CIUDAD DEL PAÍS. Especializaciones o diplomados vinculados a la función con una duración mínima de 90 horas. (deseable en Evaluación de proyectos de inversión pública  SNIP o afines) Experiencia laboral general de cinco (5) años o más desde la obtención  del grado de Bachiller. Experiencia especifica en el área de trabajo de dos (2) años o más en sector público o privado. Experiencia prestando servicios al Estado de dos (2) años o más  en los  últimos 10 años.
44148640,GERENTE DE INFORMÁTICA,PCM Decreto Legislativo Nº 1024  La Autoridad Nacional del Servicio Civil-SERVIR se encuentra en la búsqueda de profesionales en Informática a nivel nacional.  Objetivo del Puesto Gestionar la plataforma tecnológica para la mejora e innovación de procesos y servicios institucionales  optimizando las capacidades de la institución mediante el uso de tecnologías de información.  ÚNICAMENTE podrá registrar su postulación a través del siguiente link:  http://www.servir.gob.pe/cgp/convocatoria desde el 22 de Marzo hasta el 06 de Abril de 2015 inclusive. Así mismo en dicho link encontrará detalle del perfil del puesto tipo  bases y cronograma.,DISPONIBILIDAD PARA LABORAR EN CUALQUIER CIUDAD DEL PAIS
44148645,Analista programador,Analista programador,- Experiencia comprobada mínima de (02) años como Analista Programador - Lenguajes de programación: Java  PHP  C# .Net(opcional) - Programación Web: HTML  CSS  JavaScript(Jquery) - Frameworks de desarrollo WEB: Spring  Hibernate  Struts(opcional) - IDE: Netbeans  Eclipse - Manejo de Servidor de aplicaciones: Jboss  GlassFish - Manejo de Base de Datos: Oracle  MySql  Sql Server(opcional)  Competencias - Capacidad de trabajo en Equipo - Alta capacidad de Análisis e investigación.
44148651,Analista Programador Junior,Analizar y elaborar las especificaciones funcionales de los proyectos de Software. Asimismo  supervisar la programación y obtener la validación del control de calidad de los proyectos asignados  según las especificaciones del proyecto  cronogramas establecidos y procesos internos.,Experiencia Profesional: De preferencia 2 años de experiencia laboral y 1 año como programador. Conocimientos Informáticos:  Conocimientos de UML  procesos de desarrollo  herramienta de Análisis (Enterprise Architect).  Conocimiento de mejores prácticas en el desarrollo de software basado en la metodología RUP. Conocimientos de patrones Singleton  Thread Safe  Sincronización de objetos. Conocimientos en Plataformas Web y Web Services.  Lenguaje de Programación: Java o .NET  Frameworks Java para entornos Web  Transact-SQL. Administración de ambientes de bases de datos. Idiomas: Inglés Intermedio Competencias (Habilidades): Capacidad analítica  Capacidad de comunicación  Buenas relaciones interpersonales  Planificación y organización  Trabajo en Equipo  Innovación  Creatividad  Adaptabilidad y Flexibilidad Se ofrece: -Línea de carrera. -Ser parte de una empresa en franco crecimiento  con soluciones instaladas en Latinoamérica y Estados Unidos  en más de 16 países. -Ingreso a planilla con todos los beneficios de ley desde el primer día. -EPS cubierta al 100% (desde el 4to mes). -Vales de Sodexo alimenticio por monto S/. 110 - Horario de Lunes a Viernes de 9:00am. a 6:00pm. -Capacitación constante en las líneas de productos y soluciones que ofrece la empresa.
44148654,Consultor en Integración y Tecnología,Ingeniero  de Software para el área de Servicios Profesionales  responsable de realizar tereas de ingeniería y consultoría para clientes importantes en el sector Bancario y Retail. Participación en proyectos como especialista en tecnologías de Software de Autoservicios a nivel local y regional.,Entre 2 y 3 años de experiencia laboral (como egresado). Experiencia en desarrollo de software(mínima de 2 años). Experiencia en proyectos de integración de software. Conocimientos en Tecnologías Microsoft .NET Conocimientos de Bases de Datos SQL Server. Experiencia en procedimientos de certificación (QA) Experiencia en interacción con clientes. Disponibilidad para viajar.  Deseables: Experiencia en actividades de preventa de soluciones de software. Experiencia en integración de hardware y software (manejo por software de dispositivos de hardware). Experiencia en gestión de proveedores tecnológicos (hardware y/o software). Experiencia en desarrollo de aplicaciones de AutoServicio bancario  retail o similar (terminales de información  de dispensación de dinero  de transferencia electrónica de fondos o de pagos de servicios). Deseable experiencia en software de Retail (sistemas de cajas o POS). Deseable experiencia en desarrollo de reportes de gestión o similar. VISA A EEUU.
44148656,Auditor Senior de Sistemas,-	Desarrollar evaluaciones del sistema de control interno relacionado a tecnologías de la información  identificando riesgos y controles  promoviendo el mejoramiento de la gestión. -	Elaborar los informes y exponer los resultados de la auditoría con las gerencias de las áreas auditadas. -	Realizar seguimiento a las recomendaciones de las observaciones. -	Asistir en la preparación y desarrollo del plan anual de auditoría. -	Participación y apoyo en las auditorías integradas,-	Contar con conocimientos en marcos metodológicos y control como: COSO  COBIT  ITIL  PMBOK  ISO27001. -	Deseable contar con Certificación en CIA (Certificate Internal Auditor) o CISA (Certificate Infromation System Auditor) dependiendo el perfil del Auditor -	Tener conocimientos de: SQL  ORACLE  VisualBasic  Macros en Excel  ACL. -	Conocimiento en evaluación de riesgos de TI e identificación de controles. -	Nivel de inglés intermedio. -	Experiencia en auditoria interna y externa  pruebas de controles internos o de cumplimiento mínimo 4 años.
44148659,Auditor Senior de Calidad,-	Apoyar en la elaborar el Plan de Trabajo anual de las actividades de Aseguramiento de la calidad. -	Evaluar la eficiencia y eficacia de la actividad de auditoría interna a través de evaluaciones internas las cuales deben incluir el seguimiento continuo del desempeño y evaluaciones periódicas mediante la autoevaluación conforme a las Normas 1310 y 1311 del IIA. -	Ejecutar las pruebas de control de calidad en los trabajos realizados por los equipos de Auditoría Interna  a través de la evaluación periódica de los programas de trabajo  los exámenes de auditoría  y la comunicación a los auditados. -	Comunicar a nivel de la Gerencia de Auditoría los resultados del Programa de Aseguramiento y Mejora de la Calidad.  -	Apoyar en las labores de revisión entre iguales (peer review)  de una selección de papeles de trabajo  llevada a cabo por personal de Auditoría Interna no involucrados en las respectivas auditorías. -	Apoyar en realizar el seguimiento a los compromisos del Gerente de Auditoría Interna en relación a las oportunidades de mejora u observaciones resultantes de la aplicación del Programa de Aseguramiento y Mejora de la Calidad.,-	Deseable Maestría en Administración  Economía  Finanzas  Auditoría o Gestión de Riesgos. -	Indispensable contar com el curso de “Aseguramiento de la calidad de la función de Auditoría Interna” -	Deseable contar con Certificación en CIA (Certificate Internal Auditor) o CISA (Certificate Infromation System Auditor) dependiendo el perfil del Auditor. -	Experiencia en Auditoria Interna  Externa  controles internos o de cumplimiento. -	Conocimiento de modelamiento y mejora de procesos y elaboración de matriz de riesgos. -	Conocimientos específicos de acuerdo con el área de actuación (Marco COSO  MIPP -Marco Internacional para la Práctica Profesional de la Auditoría Interna) -	Manejo de Balance Scorecard.
44148663,Trainee Técnico,Aprender sobre las tecnologías de Oracle EBS. Desarrollar los requerimientos diseñados. Participar del proceso de diseño de las soluciones técnicas de baja complejidad.,Conocimientos sobre PLSQL
44148666,Analista programador,Analista programador,- Experiencia comprobada mínima de (02) años como Analista Programador - Lenguajes de programación: Java  PHP  C# .Net(opcional) - Programación Web: HTML  CSS  JavaScript(Jquery) - Frameworks de desarrollo WEB: Spring  Hibernate  Struts(opcional) - IDE: Netbeans  Eclipse - Manejo de Servidor de aplicaciones: Jboss  GlassFish - Manejo de Base de Datos: Oracle  MySql  Sql Server(opcional)  Competencias - Capacidad de trabajo en Equipo - Alta capacidad de Análisis e investigación.
44148670,Analista programador,- Participar en el desarrollo de sistemas de diversa complejidad. - Realizar análisis de Requerimientos diseños físicos  diseños lógicos y ejecutando tareas de programación. - Documentar los trabajos realizados. - Participar en reuniones técnicas.,- Experiencia comprobada mínima de (02) años como Analista Programador - Lenguajes de programación: Java  PHP  C# .Net(opcional) - Programación Web: HTML  CSS  JavaScript(Jquery) - Frameworks de desarrollo WEB: Spring  Hibernate  Struts(opcional) - IDE: Netbeans  Eclipse - Manejo de Servidor de aplicaciones: Jboss  GlassFish - Manejo de Base de Datos: Oracle  MySql  Sql Server(opcional)  Competencias - Capacidad de trabajo en Equipo - Alta capacidad de Análisis e investigación.
44148678,Programador C++,Descripción del Puesto: Ejecutar la programación en lenguaje C  de los desarrollos y mantenimientos de software correspondiente a los proyectos y productos de la empresa de acuerdo a las especificaciones del cliente  plazos y calidad establecidas por la empresa.,Modalidad de Contrato: Planilla Experiencia Profesional: Mínimo 1 año de experiencia laboral en puestos similares. Conocimientos Específicos: Conocimiento y experiencia en desarrollo en Lenguaje C  C++  Manejo de interfaces con equipos (Hw)  Manejo de Base de datos SQL Server  nivel intermedio Conocimientos Informáticos: Microsoft Office a nivel intermedio – avanzado  Microsoft Projec a nivel intermedio – avanzado  Visio y/o EAS y/o UML u otra herramienta de diseño Especialización: C++  (por años de experiencia o estudios) Competencias (Habilidades):  Creatividad e Innovación  Capacidad de Concentración  Capacidad de aprendizaje  Capacidad Resolución de problemas  Orientación a resultados  Orientación a la calidad del servicio  Adaptabilidad y flexibilidad Se ofrece: -Línea de carrera. -Ser parte de una empresa en franco crecimiento  con soluciones instaladas en Latinoamérica y Estados Unidos  en más de 16 países. -Ingreso a planilla con todos los beneficios de ley desde el primer día. -EPS cubierta al 100% (desde el 4to mes). -Vales de Sodexo alimenticio por monto S/. 110 - Horario de Lunes a Viernes de 9:00am. a 6:00pm. -Capacitación constante en las líneas de productos y soluciones que ofrece la empresa.
44148680,Team Leader - Telecom,-Planificación y control del proyecto  a cargo. -Dirección y coordinación de todos los recursos empleados en el proyecto. -Coordinación con el cliente. -Responsable del cumplimiento de los objetivos establecidos.  -Alto nivel de síntesis y simplificación de ideas.,-Experiencia de 3años liderando equipos bajo tecnología .Net -Valorable experiencia en el sector de Telecomunicaciones -Conocimiento de metodología PMI
44148685,Team Leader - Utilities,-Planificación y control del proyecto  a cargo. -Dirección y coordinación de todos los recursos empleados en el proyecto. -Coordinación con el cliente. -Responsable del cumplimiento de los objetivos establecidos.  -Alto nivel de síntesis y simplificación de ideas.,-Experiencia de 3 años liderando equipos bajo tecnología .Net -Valorable experiencia en el sector Oil & Gas -Conocimiento de metodología PMI
44148686,Analista Power Center,-Realizar análisis y programación. -Ejecutar análisis y especificación de requerimientos.,-Experiencia indispensable en diseños técnicos y programación en Power Center -Deseable experiencia en el sector de Telecomunicaciones
44148688,Analista de Networking,-Administrar la red LAN (Cisco) y WAN. -Gestionar la seguridad Perimetral (Palo Alto). -Soporte en redes .,Experiencia no menor a 2 años en administración de switch CISCO.
44148689,Programador Frontend,Nuestra empresa ha aperturado 02 vacantes para programación  diseño y mantenimiento de webs REQUISITOS:  -Experiencia  18 meses  a más  -INGLES lectura y escritura deseable intermedio  mínimo Básico completo   EXPERIENCIAS EN:  -DISEÑO DE PAGINAS WEBs. Experiencias en: HTML versión 5 CSS JScript .(opcional jquery)  -Exp. en MAQUETACION  -PHP nivel intermedio  -Deseable exp wordpress  JOOMLA   FUNCIONES:  -DISEÑO Y MANTENIMIENTO de sitios Web   INDIQUE en su CV sus expectativas salariales enviar cv al correo de la empresa (asunto: DISEÑADOR) DE PREFERENCIA ADJUNTE algunos de sus trabajos realizados   OPORTUNIDAD para egresados de computación  informática  diseño  ingeniería informática etc,-02 año de experiencia en puestos similares -INGLES Intermedio(lectura y escritura)  INDIQUE en su CV sus expectativas salariales (enviar cv al correo de la empresa)  DE PREFERENCIA ADJUNTE algunos de sus trabajos realizados   OPORTUNIDAD para egresados de computación  informática  diseño  ingeniería informática etc Disponibilidad inmediata
44148693,CONSULTOR DE TECNOLOGÍAS DE LA INFORMACIÓN - EDELNOR,-	Ejercer el rol de TI frente a los diferentes usuarios de la empresa Enel en el país.  -	Identificar oportunidades de optimización de los procesos de negocio a través de la aplicación de herramientas TI. -	Gestionar la demanda de necesidades TI para cada una de las aplicaciones en las líneas de negocio (comercial  técnica y corporativa). -	 Especificar los alcances y funcionalidades de los nuevos desarrollos o modificaciones de las aplicaciones informáticas.  -	Acordar los plazos y presupuestos con los clientes y asegurar el cumplimiento. -	Liderar los nuevos proyectos o implantaciones TI dentro de la corporación. -	Planificar la ejecución de los diferentes proyectos de TI por país.  -	Proponer proyectos innovadores que busquen mejorar la calidad de los procesos y la mejora del servicio que ofrecen las empresas de Enel en Perú. -	Conocer a profundidad y mantener documentado cada uno  de los procesos de negocio que ofrecen las empresas de Enel en Perú: Generación y Distribución.,-	Experiencia de 3 años en consultoría  análisis  diseño  reingeniería de procesos de negocio y proyectos de aplicaciones de informática.
44148699,Programador Frontend,Nuestra empresa ha aperturado 02 vacantes para programación  diseño y mantenimiento de webs REQUISITOS:  -Experiencia  18 meses  a más  -INGLES lectura y escritura deseable intermedio  mínimo Básico completo   EXPERIENCIAS EN:  -DISEÑO DE PAGINAS WEBs. Experiencias en: HTML versión 5 CSS JScript .(opcional jquery)  -Exp. en MAQUETACION  -PHP nivel intermedio  -Deseable exp wordpress  JOOMLA   FUNCIONES:  -DISEÑO Y MANTENIMIENTO de sitios Web   INDIQUE en su CV sus expectativas salariales enviar cv al correo de la empresa (asunto: DISEÑADOR) DE PREFERENCIA ADJUNTE algunos de sus trabajos realizados   OPORTUNIDAD para egresados de computación  informática  diseño  ingeniería informática etc,-02 año de experiencia en puestos similares -INGLES Intermedio(lectura y escritura)  INDIQUE en su CV sus expectativas salariales (enviar cv al correo de la empresa)  DE PREFERENCIA ADJUNTE algunos de sus trabajos realizados   OPORTUNIDAD para egresados de computación  informática  diseño  ingeniería informática etc Disponibilidad inmediata
44148701,Programador Frontend,DISEÑO Y MANTENIMIENTO de sitios Web .,Experiencia  18 meses  a más  INGLES lectura y escritura deseable intermedio  mínimo Básico completo  DISEÑO DE PAGINAS WEBs. Experiencias en: HTML versión 5 CSS JScript .(opcional jquery)  Exp. en MAQUETACION  PHP nivel intermedio  Deseable exp wordpress  JOOMLA   INDIQUE en su CV sus expectativas salariales enviar cv al correo de la empresa (asunto: DISEÑADOR)  DE PREFERENCIA ADJUNTE algunos de sus trabajos realizados   OPORTUNIDAD para egresados de computación  informática  diseño  ingeniería informática etc Disponibilidad inmediata
44148722,Analista de Procesos TI,1.	Gestionar la creación  actualización y publicación de estándares como PMI  CMMI  ITIL en las operaciones de la Gerencia de TI.  2.	Revisar periódicamente los procesos de gestión de calidad  supervisando el cumplimiento de sus objetivos  y definiendo los procedimientos respectivos  de forma que se integre la gestión de la calidad a los procesos de TI según se requiera. 3.	Gestionar los objetivos  métricas e indicadores de los procesos  identificando e informando a las partes interesadas. 4.	Revisar las metodologías y marcos de referencia existentes y evaluar su aplicabilidad en el contexto de la organización  proponiendo planes de implementación y realizando el seguimiento a las iniciativas de mejora de procesos existentes en TI. 5.	Realizar otras funciones afines o complementarias al cargo asignadas por su jefe inmediato.,-2 años como mínimo de experiencia habiendo diseñado e implementado procesos en áreas de TI.   -Conocimiento de PMI  BPM  CMMI  ITIL  COBIT -Conocimiento de Balanced Scorecard y Proceso de Aseguramiento de la Calidad   Organización y Normas internas de la organización -Conocimiento de los procesos y sistemas de operaciones de la organización -Conocimientos de Office: Hoja de Cálculo: Excel intermedio  Procesador de Datos: Word intermedio  Presentaciones: Power Point intermedio
44148727,CONSULTOR DE RIESGOS,Levantamiento  diagramación y análisis de procesos de negocio. Construcción de Matrices de Riesgos de Negocio.  Desarrollo de Estrategias por Tipo de Riesgo. Desarrollo de Estrategias de Eficiencia Operacional. Elaboración y análisis de Gráficos Estadísticos. Capacitador en cambios organizacionales. Documentación de procesos .,Mapeo y análisis de procesos operativos (sector industrial o servicios) Elaboración de Matrices de Riesgo. Diseño de estrategias para la gestión de riesgos de negocio. Conocimiento de operatividad de herramientas para mapeo de procesos (Business process management). Conocimientos de Metodologías de Gestión de Riegos de Negocios  Riesgo Operacional y Riesgos Financieros. Dominio a nivel intermedio de ofimática (Power Point  Excel  Word  Visio y Project charters). Alto grado de análisis y facilidad de comunicación a todo nivel organizacional. Capacidad para liderar equipos de trabajo.
44148728,Analista  Java,Levantar la información de los requerimientos a cara de los usuarios. Realizar la documentación técnica  realizar la programación y apoyo en los pases a producción. Conocimiento en  base de datos SQL / Oracle.,Experiencia de 2 a 3 años viendo análisis de requerimientos  programación y pase a producción.
44148729,Analista .NET,Levantar la información de los requerimientos a cara de los usuarios. Realizar la documentación técnica  realizar la programación y apoyo en los pases a producción. Conocimiento en  base de datos SQL / Oracle.,Levantar la información de los requerimientos a cara de los usuarios. Realizar la documentación técnica  realizar la programación y apoyo en los pases a producción. Conocimiento en  base de datos SQL / Oracle.
44148730,Analista Business Object,Dar soporte a las aplicaciones realizadas bajo esta herramienta. Tener conocimientos tanto en BI y Oracle. Manejar los proyectos desde el levantamiento de necesidades e implementación de aplicativos  así como mantenimiento correctivo.,Experiencia mínima de 3 añoS utilizando la herramienta BO. Ingles a nivel intermedio. De preferencia  con experiencia en el rubro de telecomunicaciones.
44148731,Analista Visual Basic 6,-	Funciones: Levantar la información de los requerimientos a cara de los usuarios. Realizar la documentación técnica  realizar la programación y apoyo en los pases a producción. -	Conocimiento en  base de datos SQL / Oracle.,Experiencia de 2 a 3 años viendo análisis de requerimientos  programación y pase a producción.
44148734,Especialista  Visual Basic 6.0,Te invitamos a sumarte a una organización que ofrece mayores desafíos  mejores oportunidades y más satisfacción. Accenture es una empresa global de consultoría en management  servicios de tecnología y outsourcing que colabora con sus clientes para ayudarles a convertirse en empresas de alto desempeño. En Accenture podrás unirte a más de 266.000 profesionales en 120 países y trabajar con clientes en casi todas las industrias más importantes del mundo. Una organización comprometida con el trabajo en equipo y la colaboración. Nos encontramos en la búsqueda de Especialista  Visual Basic 6.0,-	Mínimo contar con 3 a 4  años realizando como expecialista de requerimientos  diseño de soluciones de desarrollo e implementación y reportar los avances con herramienta Visual Basic 6.0 -	Conocimiento en desarrollo web en V.B 6  manejo de base de datos sql 2005  y/u Oracle 10g  vb6 -	Se valorará experiencia en el rubro de Banco y/o Seguros.
44148735,Especialista Cobol,-	Interés por aprender una nueva herramienta de programación requerida en el mercado laboral de TI. -	Interés en formar parte de una firma global de TI.,Levantar la información de los requerimientos a cara de los usuarios. Realizar la documentación técnica  realizar la programación y apoyo en los pases a producción.
44148736,Especialista Java:,-	Buen nivel de comunicación  gusto por trabajar en equipo  orientación a resultados  compromiso y responsabilidad. -	Interés por aprender una nueva herramienta de programación requerida en el mercado laboral de TI. -	Interés en formar parte de una firma global de TI.,-	Funciones: Levantar la información de los requerimientos a cara de los usuarios. Realizar la documentación técnica  realizar la programación y apoyo en los pases a producción -	Conocimiento en  base de datos SQL / Oracle.
44148738,Practicante Ingeniería ó Informática,El Indecopi  Organismo Público Especializado adscrito a la Presidencia del Consejo de Ministros  con oficinas a nivel nacional se encuentra en búsqueda de un practicante de la carrera de Ingeniería de Sistemas para realizar sus prácticas    que cumpla con el siguiente perfil:  Estudiantes apartir del 7mo ciclo en adelante.  Beneficios: -	Subvención económica. -	Seguro Privado cubierto por la entidad. -	Oportunidad de aprendizaje y desarrollo profesional.,
44148739,Analista Funcional - Visual Basic 6.0,Análisis de requerimientos funcionales y elaboración de diseños técnicos. Emcargarse de pequeños equipos llevando a cabo buena organización  delegando responsabilidades así como haciendo seguimiento de los módulos.,Mínimo contar con 2 a 3 años realizando el analisis de requerimientos  diseño de soluciones de desarrollo e implementación y reportar los avances con herramienta Visual Basic 6.0. Conocimiento en desarrollo web en Vb 6  manejo de base de datos sql 2005  y/u Oracle 10g  vb6.
44148740,Analista Sr o Funcional Cobol,-	Buen nivel de comunicación  gusto por trabajar en equipo  orientación a resultados  compromiso y responsabilidad. -	Interés por aprender una nueva herramienta de programación requerida en el mercado laboral de TI. -	Interés en formar parte de una firma global de TI.,Levantar la información de los requerimientos a cara de los usuarios. Realizar la documentación técnica  realizar la programación y apoyo en los pases a producción.
44148741,Analista Sr o Funcional Java:,-	Interés por aprender una nueva herramienta de programación requerida en el mercado laboral de TI. -	Interés en formar parte de una firma global de TI.,-	Funciones: Levantar la información de los requerimientos a cara de los usuarios. Realizar la documentación técnica  realizar la programación y apoyo en los pases a producción -	Conocimiento en  base de datos SQL / Oracle.
44148742,Programador C/C++,-	Programación utilizando Programador C/C++. -	Apoyo en la elaboración de la documentación técnica. -	Apoyar en cada proceso del proyecto.,-	Experiencia de 1 a 2 años viendo temas de programación. -	Conocimiento en herramientas Microsoft .NET  C/C++ Experiencia en banca Indispensable para el puesto de 1 a 2 años de experiencia.
44148743,Programador Cobol:,-	Interés por aprender una nueva herramienta de programación requerida en el mercado laboral de TI. -	Interés en formar parte de una firma global de TI.,Experiencia de 1 a 2 años como programador. Levantar la información de los requerimientos a cara de los usuarios. Realizar la documentación técnica  realizar la programación y apoyo en los pases a producción.
44148744,Programador Visual Basic 6.0:,-	Buen nivel de comunicación  gusto por trabajar en equipo  orientación a resultados  compromiso y responsabilidad. -	Interés por aprender una nueva herramienta de programación requerida en el mercado laboral de TI. -	Interés en formar parte de una firma global de TI.,-	Experiencia de 1 a 2 años como programador. -	Funciones: Levantar la información de los requerimientos a cara de los usuarios. Realizar la documentación técnica  realizar la programación y apoyo en los pases a producción. -	Conocimiento en  base de datos SQL / Oracle.
44148745,Programador Java,Levantar la información de los requerimientos a cara de los usuarios. Realizar la documentación técnica  realizar la programación y apoyo en los pases a producción. Conocimiento en  base de datos SQL / Oracle.,Experiencia de 1 a 2  años viendo análisis de requerimientos  programación y pase a producción.
44148746,Coordinador de Contabilidad,  Responsable de costos  gastos y liquidación de impuestos. Participar de las Auditorías con SUNAT y auditores financieros. Supervisión directa y coordinación el estudio externo que brinda soporte en Perú. Pago de remuneraciones a los trabajadores. Ingreso de facturas Realizar las conciliaciones bancarias mensualmente. Analizar los estados Financieros e indicadores de gestión. Elaborar informes de cumplimiento del presupuesto. Coordinar transferencias bancarias  cambio de monedas y afines. Preparar el reporte de los depósitos a plazo fijo sobre las colocaciones sobre su proyección de intereses  su rentabilidad y riesgo. Elaborar flujo de caja mensual. Realizar arqueo de caja. Elaborar reportes y solicitudes a entidades financieras.,Experiencia mínima de 3 a 4 años en posiciones similares. Indispensable conocimiento y experiencia en Liquidación de impuestos  gastos  costos. Inglés a nivel intermedio. Deseable haber visto reportes a casa matriz en empresas transnacionales.
44148747,Coordinador de Recursos Humanos, Planificar  organizar y controlar las actividades de gestión de Recursos Humanos al plan y políticas de RRHH que dicta la empresa. -          Elaborar  coordinar y ejecutar las evaluaciones de desempeño aprobados por la empresa. -          Desarrollar y ejecutar programas dirigidos a la retención del talento y línea de carrera. -          Organizar  evaluar y controlar el Programa de Beneficios para los colaboradores. -          Supervisar y controlar el cumplimiento de las normas laborales y beneficios del colaborador. -          Desarrollar eventos institucionales y actividades orientadas al bienestar del personal y al mejoramiento del clima y de la cultura organizacional. -          Preparar reportes e informes con indicadores de gestión mensuales.,-          Experiencia mínima de 3 años en puestos similares. -          Especialización y/o Maestría en Recursos Humanos. -          Conocimientos en Legislación Laboral y Contables vigentes. -          Inglés a nivel avanzado.
44148748,Analista Funcional / QA,Requerimos un Ingeniero(a) con exp. en las posición de analista funcional y con experiencia en los sgtes. campos:  Preparación de ESPECIFICACIONES FUNCIONALES y TÉCNICAS (en proyectos webs). Levantamiento de información. Seguimiento a proyectos / Gestión. CONTROL DE CALIDAD /Pruebas QA Experiencia como análisis funcional para Proyectos WEbs Diseño de sistemas. Documentación de sistemas. Conocimientos en Programación. Metodologías uml  rup  scrum.,03 años de experiencia profesional INGLES  INDISPENSABLE buen nivel de escritura y lectura (para el trato con usuarios y clientes)  Competencias:  Alto nivel de negociación  comunicación fluida  asertividad para expresarse. Aptitud para comprender y entender la percepción y enfoque del cliente y su empresa. Capacidad analítica de investigación trabajo en equipo proactividad  enfoque de trabajo por metas y proyectos  Conocimientos en:  UML  RUP Programación  Base de datos  Nuestras propuestas salariales son atractivas al mercado y según la calificación profesional. INDIQUE EN SU CV EXPECTATIVA SALARIAL y tipo de disponibilidad.
44148749,Trainee Oracle Psql  Java  BI,Responsable de costos  gastos y liquidación de impuestos. Participar de las Auditorías con SUNAT y auditores financieros. Supervisión directa y coordinación el estudio externo que brinda soporte en Perú. Pago de remuneraciones a los trabajadores. Ingreso de facturas Realizar las conciliaciones bancarias mensualmente. Analizar los estados Financieros e indicadores de gestión. Elaborar informes de cumplimiento del presupuesto. Coordinar transferencias bancarias  cambio de monedas y afines. Preparar el reporte de los depósitos a plazo fijo sobre las colocaciones sobre su proyección de intereses  su rentabilidad y riesgo. Elaborar flujo de caja mensual. Realizar arqueo de caja. Elaborar reportes y solicitudes a entidades financieras.,Experiencia mínima de 3 a 4 años en posiciones similares. Indispensable conocimiento y experiencia en Liquidación de impuestos  gastos  costos. Inglés a nivel intermedio. Deseable haber visto reportes a casa matriz en empresas transnacionales.
44148751,Analista de TI (Inteligencia comercial),Administrar y Verificar la correcta grabación de audios de las Campañas  Implementadas. Creación y Mantenimiento de tareas de grabación a demanda y Total. Configuración e Implementación de formularios para el modulo de Calidad. Administrar  controlar y recuperar grabaciones de audios de la plataforma de grabación. Creación y definición de Reportes estadísticos de Telefonia y Gestion. Generación de Presentación mensual de SLA solicitados. Brindar capacitación en el uso de Herramientas del Contact center Desarrollo y Análisis de Datamart y cubos. Administración de soluciones y herramientas de monitoreo on-line  relacionadas a SLA Regionales.,Experiencia mínima de 1 año  desempeñándose en la misma funciones. Excel avanzado (Tablas dinamicas macros etc) Microsoft Office Avanzado. Conocimiento de SQL Server 2008 y Análisis Services  Integración Services  Reporting Services Conocimiento de SLA de Telefonía y Gestión de Contact Center Modelamiento de Reportes Web y Excel.
44148754,Analista de Sistemas,Interpretar los requerimientos de los clientes internos  en base a los procesos implementados por la organización.														 Elabora diseños funcionales y de arquitectura de la solución propuesta siguiendo las mejores prácticas de diseño y desarrollo.														 Brindar soporte a nivel funcional a los clientes internos sobre el software de la compañía ya existente.														 Coordinar con proveedores de servicios de sistemas y soluciones tecnológicas.														 Analizar nuevos proyectos y ofrecer propuestas de mejora para la solución a problemas o cambios en la compañía que impliquen cambios en los sistemas.,Bachiller en Ingeniería de Sistemas o Ingeniería Informática.  Experiencia mínima de 3 años como Analista de Sistema. Experiencia en levantamiento de requerimientos  patrones de arquitectura de sistemas y gestión de metodologías ágiles. Manejo de Entorno Microsoft de Desarrollo (.Net/SQL) a nivel avanzado. Conocimientos de Metodología PMI a nivel básico Manejo de Office avanzado y Ms. Project intermedio.  Conocimiento de ingles a nivel intermedio.
44148764,Practicante - Recompensa Total y Generalistas,Apoyar en el diseño de herramientas que permitan la gestión eficiente del presupuesto de incrementos e incentivos a nivel grupo; con el objetivo de optimizar el uso de los recursos de la organización. Dar el soporte necesario para el análisis de los diferentes esquemas de incentivos y remuneración variable que manejamos a nivel grupo (performance de las variables  rentabilidad por posición  entre otros); lo cual es nuestro control de calidad para evaluar la efectividad de cada plan. Apoyar en la planificación  seguimiento y ejecución del comité mensual de evaluación de puestos (Programa que sostiene la vigencia de nuestra estructura interna de niveles de puesto). Brindar el soporte necesario para la actualización de la información de los diferentes programas de Beneficios y Reconocimiento en el sistema de RRHH. Apoyar en las diferentes actividades de generalista  función que impacta en la relación directa que tenemos como RRHH con nuestros clientes internos.,Estudiantes de 8vo y 9no ciclo de las carreras de Administración  Ing. Industrial  Ingeniería de Sistemas ó Ingenieria Económica. Deseable experiencia mínima de 6 meses en posiciones similares. Manejo de Microsoft Office (Excel  Word  PowerPoint) a nivel avanzado. Dominio del idioma inglés a nivel intermedio. Ingresar su postulación por el siguiente link: https://scotiabank.hodesiq.com/jobs/practicante-recompensa-total-y-generalistas-lima-peru-job-26457
44148768,UI Developer (Eng 1),Belatrix’s Software Developers play a vital role in helping our global clients to innovate and produce game changing software products. Using an Agile approach  Developers participate in all phases of the development effort  including design  requirements gathering  and end stage testing.  We encourage our Engineers to be outspoken  bringing creative ideas to the table  and ultimately delivering high quality products and a superior experience to our clients.    Skills required: Good knowledge of HTML 5  CSS 3 and  Javascript  using Object-Oriented design. Experience developing with AngularJs (Required) Knowledge of JSON  jquery  bootstrap. Preferably good eye for simple graphic design Advanced english language skills (preferably).  Experience with unit testing (desirable).  Experience developing in .Net platform (desirable).   Qualifications: Bachelor's degree in computer science  systems  software engineering or related fields (preferably).    Dedication: Full time.   English level: Intermediate / Advanced.,1  or more years of experience in similar position.
44148769,QA Automation (Eng 3),Belatrix’s QA Engineers play a vital part in co-developing innovative software for our clients.  Using an Agile approach  QA engineers participate in all phases of the development effort  including design  requirements gathering  and end stage testing.   Responsibilities: To skillfully work to achieve the client’s and team needs and goals  with total quality orientation. To be a team player working remotely for a project  defining  developing and implementing test plans and test cases/scripts; also reporting defects and suggesting improvements. To create a professional relationship with clients and teammates based on a good communication skills and practices.   Skills required: Knowledge of programming languages. A blend of creative and logical skills with particular focus on detailed oriented. Strong research and communicative skills. Ability to troubleshoot issues effectively. Correctly label and report bugs for tracking purposes. Expertise in functional/manual and regression testing  test case management  performance testing tools  preferably automation testing tools.   Dedication: Full time.   English level: Intermediate / Advance.,1 5 to 4 years of experience in a similar position  preferably with a software company  creating and developing testing projects  applying different testing strategies and tools and ensuring completion of testing within scheduled timeframes and goals.
44148771,Practicante,-	Conocimiento de Sistemas de seguridad -	Conocimiento en diagnóstico y ensamblaje de PCS  -	Conocimientos de Windows XP/Vista/Ultimate  7 y 8  etc. -	Conocimiento de redes informáticas Requisitos deseables: -	Conocimientos de base de datos  SQL SERVER 2012  MYSQL  etc. -	Conocimiento de programación web con CMS(Wordpress  Joomla  Drupal  etc) -	Fácil manejo y configuración de Windows 2012 SERVER  creación de permisos  servidor virtual  etc. -	Manejo de OFFICE 365. -	Gestor en el desarrollo de sistemas de información -	Analista de apoyo en la instalación  configuración y administración de redes de comunicación. -	Configuración de sistema de Backup.,
44148772,Programador Java,Descripción del Puesto: Ejecutar la programación de los desarrollos y mantenimientos de software correspondientes a los proyectos y productos de la empresa  de acuerdo a las especificaciones del cliente  plazos y calidad establecidas por la empresa.,Experiencia Profesional: De preferencia 2 años de experiencia laboral en puestos similares. Conocimientos Informáticos: De preferencia conocimiento de los productos de HIPER Conocimiento y experiencia en desarrollo en Lenguaje Java o .NET o C++ o Android o iOS. Conocimiento de patrones de diseño y experiencia en programación a tres capas bajo el patrón MVC Conocimientos de frameworks Java  Experiencia con servicios de datos o Web Services Conocimientos en Jasper  WAS. Herramientas de Desarrollo: - Eclipse IDE (Entorno de Desarrollo)  - NetBeans (Entorno de Desarrollo) - iReport (Herramienta de diseño de Reportes)  Manejo de Base de datos SQL Server  nivel intermedio. Manejo de Oracle nivel intermedio Cursos y Certificaciones:  Certificación en Plataforma Microsoft. Certificación Java. Certificación SQL. Certificación Oracle. Se ofrece: -Línea de carrera. -Ser parte de una empresa en franco crecimiento  con soluciones instaladas en Latinoamérica y Estados Unidos  en más de 16 países. -Ingreso a planilla con todos los beneficios de ley desde el primer día. -EPS cubierta al 100% (desde el 4to mes). -Vales de Sodexo alimenticio por monto S/. 110 - Horario de Lunes a Viernes de 9:00am. a 6:00pm. -Capacitación constante en las líneas de productos y soluciones que ofrece la empresa.
44148773,Practicante de Sistemas y BI,-	Mantener actualizadas las herramientas de gestión interna. -	Elaborar los informes derivados de las herramientas de gestión para el análisis de gerencia. -	Elaborar la documentación de la actualización del sistema interno de información (Manuales y procedimientos).  Soporte de sistemas -	Responsable del soporte de sistemas en 1er Nivel  (1er contacto con el usuario y derivación al soporte especializado). -	Responsable de la derivación  seguimiento de la solución y atención de las incidencia por parte del proveedor de soporte de sistemas. -	Responsable del inventario de equipos informáticos. -	Responsable de la supervisión de proyectos internos informáticos.,-	Con experiencia en manejo de sistemas operativos y redes.
44148778,Desarrollador Junior,Desarrollador Junior en nuestras oficinas de Miraflores para la rama Odoo/OpenERP. Software de Gestión Empresarial Open Source.,Conocimientos: Lenguaje de programación Python Lenguaje de programación HTML5  JavaScript Gestión de Bases de Datos PostgreSQL Aptitudes: Compresión de documentos técnicos  análisis y consultorías. Disposición a aprender nuevos lenguajes y plataformas.
44148792,Programador Android,Programación Android con Eclipse (Requisito). Base de Datos SQLLite (Requisito). Base de Datos SQL Server (Requisito). Programación PhoneGap (Deseable).,
44148800,Desarrollador.Net,Diseñar  codificar  ejecutar pruebas unitarias  corregir y documentar programas y modificaciones de programas a partir de especificaciones suministradas. Integrar el código fuente. Participar del análisis de impacto a los cambios sobre entregables que se encuentren en línea base. Estimar adecuadamente el esfuerzo para los requerimientos a cotizar. Documentar lo implementado (documentación técnica)  Proponer ideas innovadoras o mejoras en los procesos.,1.C#  ASP.NET WEB FORMS  ADO.NET  WCF  SQL (Indispensable) 2.MVC  Entity Framework  Frameworks y Widgets JavaScript (AngularJS  JQuery  Kendo  etc.) (Deseable)
44148801,Desarrollador Junior,Diseñar  codificar  ejecutar pruebas unitarias  corregir y documentar programas y modificaciones de programas a partir de especificaciones suministradas. Integrar el código fuente. Participar del análisis de impacto a los cambios sobre entregables que se encuentren en línea base. Estimar adecuadamente el esfuerzo para los requerimientos a cotizar. Documentar lo implementado (documentación técnica). Proponer ideas innovadoras o mejoras en los procesos.,1.C#  ASP.NET WEB FORMS  ADO.NET  WCF  SQL (Indispensable) 2.MVC  Entity Framework  Frameworks y Widgets JavaScript (AngularJS  JQuery  Kendo  etc.) (Deseable) Al menos un año de experiencia.
44148804,Gestor de Proyectos Junior,Funciones de planificación y gestión de proyectos de servicios de valor agregado.,Conocimientos en redes móviles y de datos. plataformas de valor agregado de telecomunicaciones. Redes y conectividad IP/TCP. Microsoft Project. Deseable estudios de PMI . Habilidades de gestión y comunicación. Honesto  proactivo y con actitud positiva. Con muchos deseos de superación y capacidad de aprendizaje . Disponibilidad para trabajos nocturnos. Interesados en contratos a plazo fijo  con proyección.
44148807,Analista Programador Web,-Programar el entorno web utilizando tecnologias .net . -Analizar y diagramar base de datos.  -Crear animaciones flash con integracion a base de datos.,- Lenguaje de Programación ASP.Net / C#. - Visual Studio 2010/2013. - Microsoft SQL Server 2005/2008. - HTML5 / CSS3 / JQuery. - Programación iOS (Objective-C  Swift).
44148833,Analista Programador,-Brindar soporte a los sistemas actuales de la empresa. -Planificar la mejora del servicio de los sistemas utilitarios e informáticos actuales. -Planificar el desarrollo de nuevas tecnologías. -Establecer las políticas y normativas informáticas de la Empresa. -Elaborar y ejecutar el plan informático de la empresa. -Promover y ejecutar la formación del personal en temas informáticos. -Verificar que los sistemas informáticos funcionen correctamente., - Mínimo 3 años de experiencia en el área de Sistemas. - Experiencia en manejo y ejecución de proyectos  ERP. (INDISPENSABLE) - Conocimientos de procesos ERP (INDISPENSABLE) - Experiencia en manejo de base de datos. (INDISPENSABLE) - Sólidos conocimientos en SQL Server nivel intermedio-avanzado  administración y programación. INDISPENSABLE. -Sólidos conocimientos en Visual Basic  Visual Net. (INDISPENSABLE) -Experiencia de programación en lenguaje Web PHP  ASP Net.
44148842,Analista Funcional / QA,Requerimos un Ingeniero(a) con exp. en las posición de analista funcional y con experiencia en los sgtes. campos:  Preparación de ESPECIFICACIONES FUNCIONALES y TÉCNICAS (preferencia en proyectos webs). Levantamiento de información. Seguimiento a proyectos  CONTROL DE CALIDAD /Pruebas QA Documentación de sistemas. Conocimientos en Programación. Metodologías uml  rup  scrum. Base en Programación,03 años de experiencia profesional INGLES  INDISPENSABLE buen nivel de escritura y lectura (para el trato con usuarios y clientes)  Competencias:  Alto nivel de negociación  comunicación fluida  asertividad para expresarse. Aptitud para comprender y entender la percepción y enfoque del cliente y su empresa. Capacidad analítica de investigación trabajo en equipo proactividad  enfoque de trabajo por metas y proyectos  Conocimientos en:  UML  RUP Programación  Base de datos  Nuestras propuestas salariales son atractivas al mercado y según la calificación profesional. INDIQUE EN SU CV EXPECTATIVA SALARIAL y tipo de disponibilidad.
44148843,Programador Frontend,DISEÑO   programación Y MANTENIMIENTO de sitios Web .,Experiencia  18 meses  a más  INGLES lectura y escritura deseable intermedio  mínimo Básico completo  DISEÑO DE PAGINAS WEBs. Experiencias en: HTML versión 5 CSS JScript .(opcional jquery)  Exp. en MAQUETACION  PHP nivel intermedio  Deseable exp wordpress  JOOMLA   INDIQUE en su CV sus expectativas salariales enviar cv al correo de la empresa (asunto: DISEÑADOR)  DE PREFERENCIA ADJUNTE algunos de sus trabajos realizados   OPORTUNIDAD para egresados de computación  informática  diseño  ingeniería informática etc Disponibilidad inmediata
44148846,Analista de Networking,-Administrar la red LAN (Cisco) y WAN. -Gestionar la seguridad Perimetral (Palo Alto). -Soporte en redes.  Indispensable: -Certificación CCNA + Experiencia mínima de 1 año en switching CISCO ó Estudios de CCNA + Experiencia mínima de 2 años en switching CISCO,Indispensable: -Certificación CCNA + Experiencia mínima de 1 año en switching CISCO ó Estudios de CCNA + Experiencia mínima de 2 años en switching CISCO -ITIL
44148848,Analista senior de redes y conectividad,Infraestructura de red / Sistemas eléctricos: UPS Systems  Contingencia y generador de Gestión Internet: ISP  Gestión de redundancia Seguridad de red: Juniper Firewall  Fortinet (UTM)  red troncal de fibra  Interruptores  VLANs. Aplicaciones / Servicios: Load Balancer Experiencia y Paquetes Shapers IP Phone System Management - PBX Documento y informe del trabajo realizado Soporte y colaboran con ella Equipo de Proyecto"	 Internet: ISP  Gestión de redundancia  Seguridad de red: Juniper Firewall  Fortinet (UTM)  red troncal de fibra  Interruptores  VLANs.	 Aplicaciones / Servicios: Load Balancer Experiencia y Paquetes Shapers	 IP Phone System Management - PBX	 Documentar y informar trabajo realizado / Soporte y colaboración con el Equipo de Tecnología y Gerencia de Proyecto.	 Se encargara de dar soporte y solucionar problemas en entornos Windows  Mac y Linux. Beneficios: En planilla con beneficios de ley mas horas extras Zona de trabajo: La Molina Horario de trabajo: LUNES A VIERNES 7:45 A.M. A 4:30 P.M.,Experiencia comprobada y documentada
44148854,Practicante de explotación de base de datos,-Manejo y explotación de base de datos en SPSS (deseable)  Business Object (o programa de Inteligencia de Negocios: Microstrategy). -Análisis  síntesis y presentación de resultados en Ms Excel (Avanzado: conocimiento de Macros y tabla dinámicas).  -Coordinación con BI  producto y publicidad.,Manejo de Base de Datos Conocimiento del sistema Business Objects (Deseable).
44148857,Analista de Networking,Administrar la red LAN (Cisco) y WAN. Gestionar la seguridad Perimetral (Palo Alto). Soporte en redes.,Indispensable: Certificación CCNA + Experiencia mínima de 1 año en switching CISCO ó Estudios de CCNA + Experiencia mínima de 2 años en switching CISCO.
44148859,Practicante de Soporte,- Mantenimiento de hardware  reparación de computadoras  instalación y uso de programas de ofimática  instalación de dispositivos y periféricos. - Cableado de datos y apoyo en procesos de Administración de Redes. - Instalación y configuración de Sistemas Operativos y aplicaciones.	 - Entre otras funciones que le asigne el Jefe de Soporte Tecnológico.,- Conocimiento básico de Administración de Redes (Windows)  Reparación de computadoras  Instalación y uso de programas de ofimática  Instalación de Windows y Conocimientos de instalación de dispositivos y/o periféricos. - Manejo de instalación y configuración de aplicaciones así como instalación de equipos informáticos.	 - Buena comunicación  proactivo  puntualidad y actitud de servicio al cliente.
44148862,Practicante de Auditoria de Sistemas,*Apoyar en la verificación del control interno tanto de las aplicaciones como de los sistemas informáticos centrales y periféricos. *Apoyar en la coordinación de los proyectos de auditorías  cuyo objetivo recae en el análisis de la gestión de los sistemas de información desde un enfoque de riesgo de seguridad  gestión y efectividad de la gestión. *Apoyar en el análisis de la integridad  fiabilidad y certeza de la información  a través de la evaluación de las aplicaciones y controles de los procesos tecnológicos. *Apoyar en la asesoría en materia de seguridad  control interno operativo  tecnología informática  continuidad de operaciones de los sistemas informáticos y de su impacto en la operatividad de la empresa.,*Conocimiento de Inglés a nivel intermedio. *Conocimiento del paquete de Office a nivel intermedio. *Conocimiento de plataformas informáticas. *Conocimiento en programación. *Experiencia deseable en programación y en el manejo de sistemas operativos. *Experiencia deseable en análisis de procesos y en seguridad de la información.
44148877,Analista Senior de PMO,-	Elaboración y control del plan de trabajo. -	Llegar un cronograma de actividades y presentación inicial del proyecto  así como la documentación de actas de reunión e informes requeridos. -	Apoyo en la culminación de los proyectos asignados en el tiempo planificado.,-	certificación PMP. -	Diplomado en Gestión / Dirección de proyectos. -	Experiencia mínima de 2 a 3 como Analista en PMO. -	De preferencia con conocimientos en Banca o Seguros. -	Inglés a nivel intermedio – avanzado.
44148883,Analista  Java,Levantar la información de los requerimientos a cara de los usuarios. Realizar la documentación técnica  realizar la programación y apoyo en los pases a producción. Conocimiento en  base de datos SQL / Oracle.,Experiencia de 2 a 3 años viendo análisis de requerimientos  programación y pase a producción.
44148884,Analista .NET,Levantar la información de los requerimientos a cara de los usuarios. Realizar la documentación técnica  realizar la programación y apoyo en los pases a producción. Conocimiento en  base de datos SQL / Oracle.,Levantar la información de los requerimientos a cara de los usuarios. Realizar la documentación técnica  realizar la programación y apoyo en los pases a producción. Conocimiento en  base de datos SQL / Oracle.
44148886,Analista Visual Basic 6,-	Levantar la información de los requerimientos a cara de los usuarios. Realizar la documentación técnica  realizar la programación y apoyo en los pases a producción. -	Conocimiento en  base de datos SQL / Oracle.,Experiencia de 2 a 3 años viendo análisis de requerimientos  programación y pase a producción.
44148888,Especialista  Visual Basic 6.0,Te invitamos a sumarte a una organización que ofrece mayores desafíos  mejores oportunidades y más satisfacción. Accenture es una empresa global de consultoría en management  servicios de tecnología y outsourcing que colabora con sus clientes para ayudarles a convertirse en empresas de alto desempeño. En Accenture podrás unirte a más de 266.000 profesionales en 120 países y trabajar con clientes en casi todas las industrias más importantes del mundo. Una organización comprometida con el trabajo en equipo y la colaboración. Nos encontramos en la búsqueda de Especialista  Visual Basic 6.0,-	Mínimo contar con 3 a 4  años realizando como expecialista de requerimientos  diseño de soluciones de desarrollo e implementación y reportar los avances con herramienta Visual Basic 6.0 -	Conocimiento en desarrollo web en V.B 6  manejo de base de datos sql 2005  y/u Oracle 10g  vb6 -	Se valorará experiencia en el rubro de Banco y/o Seguros.
44148889,Especialista Cobol,-	Interés por aprender una nueva herramienta de programación requerida en el mercado laboral de TI. -	Interés en formar parte de una firma global de TI.,Levantar la información de los requerimientos a cara de los usuarios. Realizar la documentación técnica  realizar la programación y apoyo en los pases a producción.
44148890,Especialista Java:,-	Buen nivel de comunicación  gusto por trabajar en equipo  orientación a resultados  compromiso y responsabilidad. -	Interés por aprender una nueva herramienta de programación requerida en el mercado laboral de TI. -	Interés en formar parte de una firma global de TI.,-	Funciones: Levantar la información de los requerimientos a cara de los usuarios. Realizar la documentación técnica  realizar la programación y apoyo en los pases a producción -	Conocimiento en  base de datos SQL / Oracle.
44148893,Analista Programador Java y Oracle,Nos encontramos en la búsqueda de un Programador que tenga experiencia en la combinación de herramientas: java / Oracle. Experiencia mínima de 1 año combinando Java/ Oracle.,Experiencia mínima de 1 año combinando Java/ Oracle.
44148895,Analista Funcional Oracle,Nos encontramos en la búsqueda de un Analista Funcional Oracle.   Funciones: Análisis de requerimientos funcionales y elaboración de diseños técnicos  además de programación en PL SQL. Lideras pequeños equipos llevando a cabo buena organización  delegando responsabilidades así como haciendo seguimiento de los módulos.,Requisitos: Mínimo contar con 3 años de experiencia como mínimo como analista programador o funcional. Adicional. realizando el analisis de requerimientos  diseño de soluciones de desarrollo e implementación y reportes. Conocimiento en Oracle 11g y Oracle PLSQL. Se valorará experiencia en el rubro de Banco. Titulado Universitario y/o técnico en Sistema  Informática y/o afines.
44148897,Analista Funcional Oracle,Análisis de mejora de performance. Haber trabajo en proyectos de implementación utilizando herramienta Oracle.,Experiencia de 3 a 4 años manejando la herramienta Oracle Interés en desarrollarse en una empresa de IT. De preferencia  haber trabajado en empresas del rubro de Bancario.
44148898,Programador Oracle forms y Reports. SQL,Nos encontramos en la búsqueda de un Programador Programador Oracle forms y Reports. SQL. Requisitos técnicos:  - Egresados de la carrera de Ing. De Sistemas  Software e Informática. - Experiencia mínima de 1 año utilizando Oracle Forms y Repor,Requisitos personales:  - Buen nivel de comunicación  gusto por trabajar en equipo  orientación a resultados  compromiso y responsabilidad. - Interés por aprender una nueva herramienta de programación requerida en el mercado laboral de TI. - Interés en formar parte de una firma global de TI.
44148900,Analista Sr o Funcional Cobol,-	Interés por aprender una nueva herramienta de programación requerida en el mercado laboral de TI. -	Interés en formar parte de una firma global de TI.,Levantar la información de los requerimientos a cara de los usuarios. Realizar la documentación técnica  realizar la programación y apoyo en los pases a producción.
44148901,Analista Sr o Funcional Java:,-	Interés por aprender una nueva herramienta de programación requerida en el mercado laboral de TI. -	Interés en formar parte de una firma global de TI.,-	Funciones: Levantar la información de los requerimientos a cara de los usuarios. Realizar la documentación técnica  realizar la programación y apoyo en los pases a producción -	Conocimiento en  base de datos SQL / Oracle.
44148903,Coordinador de Contabilidad,Responsable de costos  gastos y liquidación de impuestos. Participar de las Auditorías con SUNAT y auditores financieros. Supervisión directa y coordinación el estudio externo que brinda soporte en Perú. Pago de remuneraciones a los trabajadores. Ingreso de facturas Realizar las conciliaciones bancarias mensualmente. Analizar los estados Financieros e indicadores de gestión. Elaborar informes de cumplimiento del presupuesto. Coordinar transferencias bancarias  cambio de monedas y afines. Preparar el reporte de los depósitos a plazo fijo sobre las colocaciones sobre su proyección de intereses  su rentabilidad y riesgo. Elaborar flujo de caja mensual. Realizar arqueo de caja. Elaborar reportes y solicitudes a entidades financieras.,Experiencia mínima de 3 a 4 años en posiciones similares. Indispensable conocimiento y experiencia en Liquidación de impuestos  gastos  costos. Inglés a nivel intermedio. Deseable haber visto reportes a casa matriz en empresas transnacionales.
44148904,Programador C/C++,-	Programación utilizando Programador C/C++. -	Apoyo en la elaboración de la documentación técnica. -	Apoyar en cada proceso del proyecto.,-	Experiencia de 1 a 2 años viendo temas de programación. -	Conocimiento en herramientas Microsoft .NET  C/C++ Experiencia en banca Indispensable para el puesto de 1 a 2 años de experiencia.
44148905,Programador Cobol:,-	Interés por aprender una nueva herramienta de programación requerida en el mercado laboral de TI. -	Interés en formar parte de una firma global de TI.,Experiencia de 1 a 2 años como programador. Levantar la información de los requerimientos a cara de los usuarios. Realizar la documentación técnica  realizar la programación y apoyo en los pases a producción.
44148906,Programador Java,Levantar la información de los requerimientos a cara de los usuarios. Realizar la documentación técnica  realizar la programación y apoyo en los pases a producción. Conocimiento en  base de datos SQL / Oracle.,Experiencia de 1 a 2  años viendo análisis de requerimientos  programación y pase a producción.
44148907,Programador Visual Basic 6.0:,-	Interés por aprender una nueva herramienta de programación requerida en el mercado laboral de TI. -	Interés en formar parte de una firma global de TI.,-	Experiencia de 1 a 2 años como programador. -	Funciones: Levantar la información de los requerimientos a cara de los usuarios. Realizar la documentación técnica  realizar la programación y apoyo en los pases a producción. -	Conocimiento en  base de datos SQL / Oracle.
44148909,Trainee en Programación Cobol  Visual Basic 6.0:,-	Experiencia mínima de 6 meses realizando programación en Cobol  Visual Basic 6.0: -	Conocimiento en herramientas como Base de datos (Oracle  SQL Server )  HTML  JavaScript y Oracle Services Bus. -	Conocimiento en inglés a nivel básico y Ofimática a nivel avanzado.,-	Interés por aprender una nueva herramienta de programación requerida en el mercado laboral de TI. -	Interés en formar parte de una firma global de TI.
44148919,Practicante de Sistemas y BI,-	Mantener actualizadas las herramientas de gestión interna. -	Elaborar los informes derivados de las herramientas de gestión para el análisis de gerencia. -	Elaborar la documentación de la actualización del sistema interno de información (Manuales y procedimientos).  Soporte de sistemas -	Responsable del soporte de sistemas en 1er Nivel  (1er contacto con el usuario y derivación al soporte especializado). -	Responsable de la derivación  seguimiento de la solución y atención de las incidencia por parte del proveedor de soporte de sistemas. -	Responsable del inventario de equipos informáticos. -	Responsable de la supervisión de proyectos internos informáticos.,-	Con experiencia en manejo de sistemas operativos y redes.
44148931,EJECUTIVO DE IMPLEMENTACION Y MONITOREO DEL TRÁNSITO A LA LEY DEL SERVICIO CIVIL,a) Coordinar las acciones de asistencia técnica y capacitación destinadas a entidades públicas que se encuentren en el tránsito hacia el nuevo régimen del Servicio Civil.	 b) Definir y gestionar el plan de actividades y las metas referidas a la asistencia técnica brindada a las entidades públicas en el marco de la implementación de la hoja de ruta para el tránsito al nuevo régimen del Servicio Civil.   c) Supervisar la implementación de las oportunidades de mejora enfocadas a las metodologías y herramientas para brindar la asistencia técnica a las entidades públicas para su proceso de tránsito al régimen del Servicio Civil. 					 d) Validar los documentos de gestión y herramientas definidas para el proceso tránsito de las entidades al nuevo régimen del Servicio Civil.		 e) Reportar  periódicamente  los avances sobre la implementación de las actividades de asistencia técnica a entidades que transitan hacia el nuevo régimen del Servicio Civil.	 f) Participar en reuniones  actividades o eventos vinculados con el proceso de tránsito de las entidades públicas al nuevo Servicio Civil.				 g) Generar oferta de terceros especializados para el acompañamiento de las entidades en el tránsito al nuevo servicio civil.,-	No menor de 6 años de experiencia general. -	No menor de 4 años como supervisor o coordinador. -	No menor de 3 años de experiencia en el Sector Público  en funciones o puestos similares. Las asesorías en temas de planeamiento  procesos  restructuración y diseño organizacional  serán consideradas como experiencia. Cursos de especialización o diplomas en Planeamiento Estratégico  Gestión por Procesos  Políticas Públicas  y/o Gestión Pública. Conocimientos en temas de diseño organizacional  planeamiento estratégico y procesos. Competencias: Negociación  análisis  planificación  dinamismo e iniciativa
44148936,Practicante pre profesional de Estadística  Ingeniería Estadística  Ingeniería Informática o Ingeniería de Sistemas,Apoyar en la revisión de sistemas informáticos utilizados por las ISIPRESS.  Apoyar en el desarrollo de aplicaciones y administración de base de datos que solicite la unidad.  Brindar ayuda de soporte técnico e informático con respecto al uso de los sistemas de Supervisión a los Supervisores Asistenciales.  Apoyar en el análisis funcional de las aplicaciones desarrolladas por la oficina de informática.,Conocimientos (Deseable): Lenguajes de programación (HTML5  CSS3  ASP  PHP  JQuery  C++ u otros). Estadística o probabilidad  Análisis de datos (cualitativo-cuantitativo) y/o uso de Herramientas de Control de Calidad. Programas Estadísticos(R  SPSS  Minitab  STATA  Excel   SQL Server  Oracle u otros). Ms Office (Excel  Word  Power Point) y/o Software de Ofimática.  Habilidades del Postulante: Capacidad de análisis. Disposición para el aprendizaje. Compromiso. Trabajo en Equipo y bajo presión. Proactivo  eficiente y eficaz. Muy buena capacidad de relacionarse fácilmente con los usuarios.
44148944,Ingeniero Planificación de Redes Satelitales,- Realizar la Planificación de Capacidades para las Plataformas Satelitales Ku y Ka que permitan atender los objetivos comerciales y estratégicos de la compañía  incluyendo las previsiones de CAPEX y OPEX. - Participar en los procesos para la implementación de nuevas redes y/o funcionalidades  y ampliaciones de la plataforma existente  incluido la ingeniería de diseño con los proveedores  procesos de compras  y la implementación de los mismos. - Realizar el análisis de viabilidad técnico- económico de proyectos especiales de clientes  abordando estas necesidades como potenciales nuevos servicios en coordinación con los proveedores tecnológicos. - Asesorar al área de Operaciones en las diversas plataformas de Internet Satelital Ku y KA de la compañía con la finalidad de asegurar la continuidad operativa del servicio y el crecimiento de la red.,-Mínimo un año  manejando redes de datos satelitales  en banda Ku y/o banda Ka  de preferencia que provenga de una empresa del rubro de telecomunicaciones. (Indispensable) - Tecnologías de transporte de datos satelitales  banda base y RF  en banda Ku y Ka. - Diseño de redes satelitales. - Evaluación e Implementación de proyectos. - Networking. - Conocimiento en redes móviles 2G y 3G(Deseable)
44148945,Ingeniero de Soluciones IT - AVAYA,-Identificar misión  visión y valores corporativos. -Cumplir con el sistema de calidad. -Cumplir con el reglamento interno de trabajo. -Cumplir con los procedimientos e instrucciones técnicas establecidas en la Organización. -Atender los requerimientos de los clientes de acuerdo con los procesos  políticas  indicadores y lineamientos de calidad y Operación establecidos. -Soportar el ingreso de nuevos clientes y atender positivamente sus requerimientos en cuanto a procedimientos de implementación y puesta en marcha de acuerdo con los procesos  políticas  indicadores y lineamientos de calidad y Operación establecidos.   -Implementación y soporte de los productos AVAYA descritos.                 -Apoyar las labores de soporte  cubrimiento de incidencias y resolución de problemas.  -Acceso autorizado a datos de carácter personal e información incluida en el alcance necesario para el desarrollo de su puesto de trabajo.,-Experiencia entre 3 y 5 años en cargos similares  o certificación de los fabricantes que acredite su experiencia. Conocimientos demostrables en soporte de casos T3 e implementación de soluciones tecnológicas robustas. -Profesional de Ingeniería de Sistemas  Telecomunicaciones  Electrónica  entre otras. La titulación podrá ser homologada o sustituida por al menos 5 años de experiencia demostrada en áreas similares. -Experiencia entre 3 y 5 años en cargos similares  o certificación de los fabricantes que acredite su experiencia. Conocimientos demostrables en soporte de casos T3 e implementación de soluciones tecnológicas robustas.  -Conocimientos en redes LAN y WAN. -Preferiblemente formación en: Implementación AURA COMUNICACIÓN MANAGER   Implementación CMS  Implementación AES  Implementación AURA SYSTEM MANAGER  Implementación AURA SESSION MANAGER  Implementación AURA EXPERIENCE PORTAL   Certificaciones o plan de certificaciones de los fabricantes AVAYA o DELL.
44148946,Ingeniero Preventa TI,-Promover la identificación de potenciales oportunidades de Negocio  identificar los productos o servicios disponibles que puedan satisfacer las necesidades de los Clientes  detectar las necesidades del Cliente y realizar el diseño de las soluciones. -Promover los Proyectos de Comunicaciones  telefonía IP  redes  entre otros. -Preparar la descripción de las propuestas técnicas según el tipo de solución  identificando las ventajas competitivas y condiciones.  Beneficios:  -Planilla con beneficios de ley. -Grato ambiente laboral.,-No menos de 3 años como Preventa de soluciones empresariales variadas en un Integrador o un Mayorista. -Experiencia configurando e instalando redes físicas y Wifi. -Experiencia configurando e instalando centrales de telefonía IP de preferencia AVAYA. -No menos de 3 años como Preventa de soluciones empresariales variadas en un Integrador o un Mayorista. -Experiencia configurando e instalando redes físicas y Wifi. -Experiencia configurando e instalando centrales de telefonía IP de preferencia AVAYA. -Deseable Certificaciones en AVAYA. -Deseable cursos de especialización en redes. -Deseable experiencia en Soluciones para Hoteles / Salud o Retail. -Manejo de Office a nivel avanzado. -Capacidad de instalar y configurar aplicaciones de Office. -Instalación  Configuración y Manejo Avanzado de Windows. -Inglés técnico (leído) con fluidez. -Disponibilidad para viajar al Interior / exterior.
44148947,Practicante de Negocios Hipotecarios,1) Reporte de la ventas realizadas por los consultores y constructoras de los Proyectos Inmobiliarios financiados por el BCP.  2) Elaboración de Reportes diarios del producto hipotecario para el seguimiento de ingresos  analizadas y desembolsadas.  3) Seguimiento diario a la linea dedicada a campañas de producto.  4) Seguimiento diario del status de los proyectos inmobiliarios.  5) Elaboración de reportes semanales para el seguimiento de los creditos hipotecarios de los proyectos BCP.,Disponibilidad para movilizarse fuera de la sede de trabajo
44148955,Analista de Calidad y Mejora Continua,Elaborar reportes y analizar los indicadores de los procesos que se relacionan con la experiencia del cliente (Ventas  Servicio al Cliente  Field Service y Facturación)  para proponer mejoras de las situaciones identificadas. Gestionar  analizar  controlar y proponer diseños de los KPI’s relacionados con la experiencia del cliente. Analizar y desagregar los indicadores que presenten desviación o comportamientos atípicos  enviar alertas y buscar la causa-raíz de los eventos y sucesos atípicos en la medición. Procesar y analizar la información de las encuestas de nivel de satisfacción de canales alternativos (centros de atención al cliente  canal mail y canal chat).,Experiencia mínima de 2 años en calidad y mejora continúa.  Experiencia habiendo realizado análisis de datos  de indicadores y proyectos de mejora.	Ms. Office a nivel avanzado. Conocimiento de SQL . Conocimiento de Ingles a nivel intermedio.
44148960,Analista Senior de Seguridad de la Información,Identificar los controles a aplicar en los sistemas asociados al proyecto  en función a las políticas del banco  a la normativa PCI y a la Ley de Protección de Datos Personales. Relevar y gestionar riesgos de seguridad de información. Certificación de los controles implementados y aseguramiento de los mismos. Gestión de cambios del proyecto.,Experiencia minima de dos años en seguridad de información relacionada a desarrollo de proyectos core. Sólidos conocimientos en normativas ISO 27001 y PCI-DSS. Deseable conocimientos de seguridad en arquitectura  bases de datos  sistemas operativos  aplicaciones web  redes de comunicaciones  etc.
44148977,Jefe de Proyectos FI/CO,-	Gestionar o participar en proyectos de soluciones tecnológicas. La gestión y el seguimiento debe estar alineada a la metodología de proyectos definida en CENTRIA. -	Asegurar el cumplimiento de objetivos de sus proyectos  en términos de tiempo  costo  alcance y calidad. -	Evaluar la capacidad y disponibilidad de los recursos de su área. -	Proponer proyectos  nuevas soluciones y/o servicios a nuestros clientes como parte del proceso de mejora continua de la organización -	Asegurar que se mantengan actualizados los mapas de procesos de las aplicaciones en funcionamiento y asegurar la calidad de los mismos. -	Realizar una evaluación de la cartera de aplicaciones  de manera de seleccionar los procesos y aplicaciones que son importantes para la empresa  estableciendo prioridades para su desarrollo.   -	Atender los requerimientos de los usuarios de las áreas de contabilidad  finanzas  recursos humanos  logística  etc. (Cada jefe de proyectos tiene áreas funcionales determinadas a su cargo) -	Coordinar con sus analistas la evaluación de la factibilidad de atención de requerimientos. -	Evaluar las propuestas presentadas por los analistas de su área y/o proveedores externos respecto a los requerimientos funcionales de las iniciativas requeridas por los clientes y/o usuarios de los sistemas.,-	Procesos de Negocio (FI/CO). -	ERP – SAP  debe haber participado en  al menos 3 implementaciones completas de los módulos que soporta la posición (FI/CO). -	Experiencia de al menos 4 años dando soporte a sistemas financieros contables. -	Conocimiento del ciclo de proyectos y desarrollo de sistemas. -	Experiencia en coordinar proyectos con proveedores de tecnología o como consultor.
44148981,Sub Gerente Adjunto de Monitoreo y Canales Alternos,Proponer al equipo de Estrategia diferentes acciones para el uso de canales alternos (SMS IVR  Cargos  Cartas  Web Banca Móvil) como apoyo o remplazo a/de canales regulares de cobranza que busque mejoras en eficiencia y efectividad. Aplicar la estrategia definida para cada segmento/tramo/canales y corroborar si los proveedores están realizando las acciones determinadas Revisar los indicadores de gestión y operativos para determinar desviaciones con respecto a la tendencia o lo esperado Informar en reuniones mensuales/semanales de seguimiento a la Gerencia de Área CBM y a las gerencias de Estrategia y Canales sobre los resultados de las estrategias aplicadas Plantear y Ejecutar pilotos de gestión. Revisar los indicadores operativos de los proveedores y tomar acciones correctivas en caso no se cumplan los SLA´s definidos Determinar las acciones de seguimiento  reportes e indicadores para el seguimiento de la gestión de los proveedores. Solicitar información ad hoc sobre desviaciones detectadas Dar feedback sobre las estrategias de cobranzas al equipo de Estrategia y posibles cambios de las mismas de acuerdo a la ejecución en los canales. Hacer seguimiento de los pilotos establecidos y dar feedback sobre el desempeño de los mismos Establecer benchmark de gestión entre los diferentes canales de cobranza Participar del proceso de asignación de cuentas de tal manera que brinde información sobre la efectividad de recupero de determinados canales Establecer indicadores operativos de seguimiento de los resultados para los diferentes productos o plantear mejoras en los ya establecidos; así como identificar mejoras en los diferentes reportes de resultados y gestión con el propósito de mejorar el desempeño.,Experiencia mínima de 4 años como Analista de Producto o Segmento en Marketing en empresas del sector financiero. Cursos complementarios y/o Maestría.
44148983,Jefe de Proyectos,Nuestro cliente  empresa de envergadura que brinda soluciones tecnológicas utilizando web y dispositivos móbiles nos ha encargado la búsqueda de un profesional de primer nivel para cubrir la posición de Jefe de Proyecto.  El perfil señala a un profesional con experiencia mínima de 2 años en cargos similares desarrollando proyectos WEB  y/o de e-commerce.  Esta es una excelente oportunidad para incorporarse a una empresa que se encuentra en proceso de crecimiento que se encuentra a la vanguardia de proyectos de e-commerce.,- 2 años de experiencia en desarrollo aplicaciones JEE - 2 años de experiencia laboral liderando Proyectos y Equipos de desarrollo aplicaciones JEE  - Inglés
44148985,Analista de seguridad de la información,Gestionar la implementación de las políticas corporativas en las empresas. Coordinar la ejecución de los proyectos corporativos de seguridad de información. Coordinar la obtención de métricas y su reporte Gestión de riesgos de seguridad de información.,Experiencia minima de años en implementación de sistemas de gestión de seguridad de la información.   Sólidos conocimientos en normativas ISO 27001  PCI-DSS y Ley de Protección de Datos Personales.
44148991,Practicante de Tecnología e Información,Resolver las necesidades de soporte tecnológico que sean requeridos por los usuarios dentro de la institución tanto de hardware como de software. Reportar oportunamente las fallas y problemas que afecten la operación e impidan su continuidad de manera parcial o total.                                     Coordinar con los proveedores en caso de nuevos requerimientos de software y hardware.,- Conocimiento de computación  periféricos  sistema operativo Windows y herramientas de ofimática en general. Indispensable experiencia pre profesional de 3 a 6 meses en el área de TI (Help Desk).
44148999,Practicante de Inteligencia Comercial,Realizar la explotaciónde información de los sistemas de la compañía para uso comercial y estratégicode la compañía  a través del SQL.  Participación en tareascomo Segmentación de la Base de Clientes  Automatización de  reportes  generación de perfiles  análisis de mercado.,Conocimientos sólidos en:  ·      MS Excel (nivel avanzado)  MS SQL (nivel intermedio)  Office 2007 (Word  Visio Access).  Deseable:  ·       Erwin  QlikView  Spss.
44149002,Asistente de Mejora de Procesos,Apoyo en el análisis de los procesos que se prioricen  realizando el levantamiento de información  proponiendo mejoras y haciendo el seguimiento a las mejoras por implementar. Coordinar con los usuarios la actualización de los manuales de procedimientos de la Compañía  efectuando las revisiones correspondientes y cumpliendo con los procedimientos establecidos. Proponer mejoras a los procesos y/o manuales de la Compañía. Apoyar en lo relacionado con el Sistema de Gestión de la Calidad. Apoyar durante la realización de las Auditorías internas y externas del Sistema de Gestión de la Calidad. Elaborar y hacer seguimiento a la solución de las Solicitudes de Acciones Correctivas  Preventivas y Mejoras. Cumplir con las demás funciones que le asigne el Jefe de Desarrollo Organizacional.,Experiencia mínima de 6 meses como practicante en áreas afines. Manejo de Office y Visio a nivel intermedio. Tener capacidad de trabajo bajo presión  tolerancia a la frustración  autocontrol emocional y con muy buena disposición.
44149009,PRACTICANTE DE PLANEAMIENTO Y CONTROL DE GESTIÓN,- Velar por el aseguramiento y confidencialidad del uso de la información. - Generar información puntual relevante a las áreas de gestión de cobranzas  verificaciones y otras líneas de la empresa. - Generar reportes del comportamiento de la gestión y atención de verificaciones. - Generar reportes del comportamiento de la recuperación de la cartera en cobranza.,
44149025,Programador,Tecnofil una compañía privada peruana  fundada en el año 1975 con el propósito de transformar y comercializar productos de metales no-ferrosos  cuenta con una planta en Estados Unidos y una en Perú con tecnología de punta. Comercializa sus productos en más de cuarenta países cumpliendo con estándares internacionales de calidad certificados se encuentra en la búsqueda de profesionales emprendedores  en búsqueda de constante aprendizaje y con los requisitos a continuación:  REQUISITOS:  Egresado en Ingeniería de Sistemas  universitario o instituto Conocimiento de VISUAL STUDIO 2010 Dominio de FRAMEWORK DE 3.0 EN ADELANTE   C#  ASP  WEB SERVICES  WCF HTML5  XML Manejo de N capas  CRYSTAL REPORTS DE 3.5 en adelante SQL SERVER DE 2008 en adelante  REPORTING SERVICES SQL SERVER BUSINESS INTELLIGENCE  ( Creación de dimensiones  cubos   jerarquías e implementación ) Ingles: Avanzado     BENEFICIOS:    Contrato  Capacitación Línea de carrera Formar parte del equipo de desarrollo  Horario de trabajo de 9am a 6.30pm  Los interesados enviar e-mail a : licett@tecnofil.com.pe  Tecnofil S.A. respeta la igualdad de oportunidades:  Decreto Supremo 002-2014-MIMP  Reglamento de Ley General de la Persona con discapacidad,EXPERIENCIA: Mínimo 2 año en desarrollo en C# (Windows Forms Y Web) con SQL SERVER  deseable tener experiencia con Desarrollo e Implementación de Web Services sobre IIS 7.0 o superior
44149027,Programador,Conocimiento de VISUAL STUDIO 2010 Dominio de FRAMEWORK DE 3.0 EN ADELANTE   C#  ASP  WEB SERVICES  WCF HTML5  XML Manejo de N capas  CRYSTAL REPORTS DE 3.5 en adelante SQL SERVER DE 2008 en adelante  REPORTING SERVICES SQL SERVER BUSINESS INTELLIGENCE  ( Creación de dimensiones  cubos   jerarquías e implementación ),EXPERIENCIA: Mínimo 2 año en desarrollo en C# (Windows Forms Y Web) con SQL SERVER  deseable tener experiencia con Desarrollo e Implementación de Web Services sobre IIS 7.0 o superior. Ingles: Avanzado  BENEFICIOS:   Contrato  Capacitación Línea de carrera Formar parte del equipo de desarrollo  Horario de trabajo de 9am a 6.30pm  Los interesados enviar e-mail a : licett  tecnofil.com.pe  Tecnofil S.A. respeta la igualdad de oportunidades:  Decreto Supremo 002-2014-MIMP  Reglamento de Ley General de la Persona con discapacidad
44149031,Jefe de Proyectos de TI,Gestionar los proyectos de implantación de servicios de TI. Gestionar la calidad de los servicios de TI de las empresas terceras. Gestionar los informes de seguimiento de los proyectos en SAP PPM para su difusión a los negocios y oficina de proyectos de acuerdo a la metodología corporativa. Elaborar los documentos para aprobación de proyectos de acuerdo a metodología corporativa: propuesta de valor  caso de negocio  análisis requerimientos de negocio. Gestionar las acciones preventivas u correctivas en caso de incidentes y problemas que afecten la disponibilidad de los sistemas desarrollados y/p administrados localmente  procurando su solución rápida y efectiva. Asesorar y brindar soporte funcional a los usuarios finales de los aplicativos en producción. Supervisar la atención de las peticiones e incidencias de los usuarios en el tiempo  alcance y calidad según los ANS establecidos con las líneas de negocio. Gestionar las acciones preventivas u correctivas en caso de incidentes y problemas que afecten la disponibilidad de los sistemas desarrollados y/p administrados localmente  procurando su solución rápida y efectiva. Colaborar con la gerencia de TI en la planificación estratégica  elaboración del plan operativo anual y el presupuesto anual de inversión y gastos. Analizar permanentemente las nuevas tecnologías informáticas para detectar y proponer acciones que generen valor a los negocios o de los objetivos propios del área. Velar por el cumplimiento de la normativa corporativa de seguridad de información.,Bachiller en Ingeniería Informática  Sistemas o afines.  Ideal postgrado en Gestión de Proyectos y/o certificación PMP. Inglés avanzado en lectura y escritura. Mínimo 10 años de experiencia laboral en la gestión de servicios de TI  ideal en el rubro. 5 años de experiencia en la gestión integral de proyectos de implementación de SAP (módulos MM  SD  CO  PM) y de aplicaciones web .NET  Manejo de bases de datos (SQL Server  Oracle) y conocimiento de herramientas: Visio  BPMN  Ms Office y Ms Project.
44149046,Jefe de Proyectos,-	Planificar los proyectos y actividades según prioridades y recursos disponibles. -	Supervisar la ejecución de los trabajos encomendados al personal a su cargo. -	Participar en el desarrollo de los proyectos informáticos. -	Facilitar las condiciones requeridas para el desarrollo de los trabajos. -	Administrar eficientemente los recursos humanos bajo su cargo. -	Preparar y mantener los controles e informes de trabajo requeridos. -	Encargado de verificar estándares y aprobar todos los diseños (base de datos  análisis funcionales  entre otros). -	Supervisión y control de calidad de los trabajos de Outsourcing o de implementación con recursos internos. -	Dirigir la implantación de los proyectos informáticos concluidos  así como gestionar la certificación por parte de los usuarios. -	Análisis y diseño de sistemas nuevos ( si el desarrollo es interno). -	Planeamiento y propuestas de mejoras y optimización de procesos informáticos actuales. -	Preparación de especificaciones para el desarrollo de programas. -	Seguimiento  control y soporte a implementación de sistemas regionales. -	Coordinar eficientemente con los usuarios líderes dentro de su dominio de negocio para la definición de requerimientos. -	Escalamiento o priorización oportuna de requerimientos para su dominio de negocio (evaluando sus necesidades e importancia). -	Realizar seguimiento e informar permanentemente a los usuarios y gerencias de sus dominios de negocio acerca de los planes de trabajo establecidos  avance de actividades  reprogramaciones  así como problemas y/o riesgos identificados.,-	Experiencia Laboral mínima de 3-5 años en la posición. -	Conocimiento y experiencia en Gestión de Proyectos. -	Aplicaciones Internet: Microsoft Internet Información Server. -	Conocimientos de SQL Server. -	Manejo de Proveedores .
44149054,ANALISTA DE HERRAMIENTAS DE SEGUIMIENTO Y MONITOREO DE GERENTES PÚBLICOS,a.	Monitorear a los Gerentes Públicos que le sean asignados  a través de un contacto permanente con los mismos  ya sea a través de correos  llamadas o visitas con el fin de acompañar a los Gerentes Públicos durante su gestión. b.	Efectuar el seguimiento del cumplimiento de las metas incorporadas en el sistema de evaluación del desempeño de Gerentes Públicos con el fin de mejorar su desempeño. c.	Procesar y sistematizar información de resultados de los Gerentes Públicos que le sean asignados con el fin de analizar la misma y reportar oportunamente el desempeño y logros de los Gerentes Públicos. d.	Poner en conocimiento del analista de monitoreo y evaluación la información relevante de que se tenga acceso durante el monitoreo de los Gerentes asignados con el fin de tomar acciones si así lo amerita. e.	Controlar y desarrollar el software de evaluación de desempeño y Red Tinkuy (coordinaciones con TI) f.	Coordinar y supervisar la ejecución de proyectos de Tecnología de la Información del área de Monitoreo y Evaluación. g.	Elaborar propuestas  informes  reportes  cuadros estadísticos  presentaciones  así como oficios  términos de referencia (TdR) y otros documentos que le sean requeridos. h.	Participar en la mejora continua de los procesos de la Gerencia de Desarrollo de la Gerencia Pública. i.	Apoyar en la ejecución de todos los eventos y actividades que realice la Gerencia de Desarrollo de la Gerencia Pública. j.	Realizar todas aquellas funciones que le sean encomendadas por su superior inmediato para el cumplimiento de sus objetivos.,Tres (03) años de experiencia general. Dos (02) años de experiencia en áreas relacionadas a tecnología de la información y/o Gestión por procesos  como Analista o Especialista.
44149061,Analista Funcional / QA,Requerimos un Ingeniero(a) con exp. SEMI-SENIOR en las posición de analista funcional y con experiencia en los sgtes. campos:  Preparación de ESPECIFICACIONES FUNCIONALES y TÉCNICAS (preferencia en proyectos webs). Levantamiento de información. Seguimiento a proyectos  CONTROL DE CALIDAD /Pruebas QA Documentación de sistemas. Conocimientos en Programación. Metodologías uml  rup  scrum. Base en Programación,03 años de experiencia profesional INGLES  INDISPENSABLE buen nivel de escritura y lectura (para el trato con usuarios y clientes)  Competencias:  Alto nivel de negociación  comunicación fluida  asertividad para expresarse. Aptitud para comprender y entender la percepción y enfoque del cliente y su empresa. Capacidad analítica de investigación trabajo en equipo proactividad  enfoque de trabajo por metas y proyectos  Conocimientos en:  UML  RUP Programación  Base de datos  Nuestras propuestas salariales son atractivas al mercado y según la calificación profesional. INDIQUE EN SU CV EXPECTATIVA SALARIAL y tipo de disponibilidad.
44149062,EGRESADOS para programación y diseño,Programación (frontend)  diseño y mantenimiento de web. Aprendizaje y desarrollo.,Experiencia 18 meses a más  INGLES lectura y escritura deseable intermedio  mínimo Básico completo.  Experiencias en:  -Diseño y maquetación web -HTML versión 5 CSS JScript .(opcional jquery)  -Exp. en MAQUETACION  -PHP nivel intermedio o básico -Exp. en WORDPRESS  INDIQUE en su CV sus expectativas salariales enviar cv al correo de la empresa (asunto: DISEÑADOR)  DE PREFERENCIA ADJUNTE algunos de sus trabajos realizados   OPORTUNIDAD para egresados de computación  informática  diseño  ingeniería informática etc Disponibilidad inmediata
44149063,Practicante en Economía,Prestar apoyo en la implementación de mejoras y actualizaciones en la Ventanilla Única de Comercio Exterior. (VUCE)  Apoyo en la elaboración de base de datos para la consolidación de la información sobre las exportaciones en el marco de los Tratados de Libre Comercio.,De preferencia  tener conocimientos análisis  desarrollo y auditoria de sistemas  Dominio del idioma inglés.  Manejo de software Office (Microsoft Word  Excel y Power Point).
44149069,Consultor SAP,-  Responsable de conducir el equipo de trabajo en la ejecución del desarrollo de proyectos en cliente. -  Analizar el funcionamiento interno de la compañía cliente.  -  Implementar y adaptar el sistema SAP a las necesidades de la empresa cliente e introducir una serie de parámetros en el estándar de SAP. -  Planificar las acciones necesarias para que la empresa pueda utilizar la aplicación. -  Brindar soluciones eficaces y rápidas ante las consultas del cliente.,Experiencia profesional mínima de 3 años en manejo de proyectos de consultorías de tecnologías de la información que implantan soluciones informáticas.
44149072,Practicante SAP,- Soporte funcional y operativo de los módulos de SAP. -  Apoyo en el control de calidad de aplicaciones a nivel funcional. -  Apoyo en la elaboración de documentación de aplicaciones. -  Preparación informes según requerimientos recibidos.,Experiencia pre profesional de 6 meses en proyectos de tecnologías de la información.
44149073,Programador TI,- Responsable de conducir el equipo de trabajo en la ejecución del desarrollo de proyectos en cliente. -  Desarrollo de nuevas funcionalidades -  Diseño de arquitectura de software de las nuevas funcionalidades. -  Brindar soluciones eficaces y rápidas ante las consultas del cliente., Experiencia profesional mínima de 3 años en desarrollo de lenguaje de programación e implementación de soluciones informáticas.
44149076,Jefe de Proyectos,Nuestro cliente  empresa de envergadura que brinda soluciones tecnológicas utilizando web y dispositivos móbiles nos ha encargado la búsqueda de un profesional de primer nivel para cubrir la posición de Jefe de Proyecto.  La persona seleccionada tendrá la responsabilidad: Reunirse con los clientes para dar el status de los proyectos encomendados. Dirigir a un grupo de trabajo para poder alcanzar los objetivos definidos en cada proyecto. Será responsable de solucionar problemas o inconvenientes que podrían afectar la consecución de los proyectos.,El perfil señala a un profesional con experiencia mínima de 2 años en cargos similares desarrollando proyectos WEB  y/o de e-commerce. - 2 años de experiencia en desarrollo aplicaciones JEE - 2 años de experiencia laboral liderando Proyectos y Equipos de desarrollo aplicaciones JEE  - Inglés
44149077,Practicante de Tecnología de la Información (TI),-	Aportar en la implementar de proyectos de aplicaciones y desarrollo de software dentro del alcance  tiempo y presupuesto. -	Colaborar con la mejora continua de la calidad de las aplicaciones y desarrollos ya puestos en producción.								 -	Apoyar el soporte de las soluciones de inteligencia de negocios.,Conocimientos -	Ingles a nivel intermedio. -	Office a nivel intermedio. Experiencia -	Deseable haber trabajado en otra empresa como Practicante.
44149086,Jefe de Sistemas (J-SIS),-Diseñar  planear  administrar  organizar  dirigir  coordinar e implementar lo concerniente al sistema de información de la empresa. -Elaborar y supervisar los proyectos  programas  planes y carteras anuales de: Mantenimiento Preventivo de Equipo  Respaldo de Datos de Información  y Proyectos Propuestos anuales.   -Mantener la operatividad de las aplicaciones básicas por medio de la respuesta a las consultas de los usuarios. -Desarrollar guías de ayuda  manuales técnico  y diagramas. -Entrenar al nuevo personal no informático en las particularidades del sistema de la empresa para el uso de aplicaciones básicas. -Recopilar y analizar información de acuerdo a las necesidades de nuevos desarrollos o de los sistemas de aplicación en uso. -Elabora informes periódicos de las actividades realizadas. -Supervisa el trabajo del personal a su cargo.,-Mínimo 3 años de experiencia ocupando el cargo de Jefe de Sistemas o similares posiciones. -Conocimientos y experiencia en  Análisis/Desarrollo a nivel Cliente/Servidor  UML y Administración de BD SQL Server  -De preferencia con conocimientos en Especializado en Business Intelligence  Seguridad y Auditoria de Sistemas  Network Administrator y Conocimiento de SAP -Dominio de Microsoft Office.
44149090,Programador Web,Analizar programas. Elaborar programas.  Diseñar programas.  Implantar programas. Recolectar información del usuario sobre sus necesidades.  Asistir a usuarios finales.  Ejecutar pruebas de validación para los programas.  Participar en reuniones técnicas.  Elaborar informes periódicos. Mantener el orden con el equipo y sitio de trabajo.  Cumplir con las normas  lineamientos y estándares establecidos por la empresa.  Realizar cualquier otra tarea a fin que se le sea asignada.,Con sólidos conocimientos en: PHP 5 Patrones de Diseño (MVC  Singleton  etc) Deseable MYSQL Javascript  JSON  AJAX y JQUERY (indispensable) XML Web Services (deseable) HTML5 (deseable) CSS3 (deseable) De preferencia conocimientos en Magento Framework Laravel (deseable) Conocimiento de WP - Woocommerce(deseable) Capacidad de Análisis  planteamiento y resolución de problemas Capacidad de Coordinación y trabajo en equipo  Pro-actividad y participación.  Competencias: Dispuestos a aceptar los retos Pro-activos Autodidactas Analíticos Sistemáticos Capacidad de trabajar en equipo. Capacidad de trabajar bajo presión. Creativo De personalidad definida   Habilidad de comunicación y relación interpersonal. Con mas de 1 año de experiencia en el rubro
44149092,Junior UI Developer (with AngularJs),Belatrix’s Software Developers play a vital role in helping our global clients to innovate and produce game changing software products. Using an Agile approach  Developers participate in all phases of the development effort  including design  requirements gathering  and end stage testing.  We encourage our Engineers to be outspoken  bringing creative ideas to the table  and ultimately delivering high quality products and a superior experience to our clients.    Skills required: Good knowledge of HTML 5  CSS 3 and  Javascript  using Object-Oriented design. Experience developing with AngularJs (Required) Knowledge of JSON  jquery  bootstrap. Preferably good eye for simple graphic design Advanced english language skills (preferably).  Experience with unit testing (desirable).  Experience developing in .Net platform (desirable).   Qualifications: Bachelor's degree in computer science  systems  software engineering or related fields (preferably).    Dedication: Full time.   English level: Intermediate / Advanced.,1  or more years of experience in similar position.
44149096,Consultor Comercial,Comercializar soluciones tecnológicas (Infraestructura y Aplicaciones) para el sector retail y consumo masivo. Identificación y generación de oportunidades de negocio (venta consultiva). Prospección y visitas comerciales a clientes. Elaboración de propuestas comerciales con apoyo de pre venta. Labores administrativas propias del cargo.  Horario de Lunes a Viernes 8:00 am - 6:00 pm . Remuneración básica +bonos por ventas mensuales + bonos trimestrales. Servicio de traslado para visita de clientes. Lugar de trabajo: Ate Vitarte.,Experiencia de 2 años en venta o preventa de soluciones en infraestructura TI y/o Aplicaciones. Deseable contar con cursos de especialización en ventas (no indispensable). Conocimientos en Infraestructura (Redes  servidores  switches  energía  storage  etc).
44149097,Gerente de Sistemas,- Planear  organizar  dirigir y controlar  el funcionamiento del Área de Sistemas y los proyectos informáticos. - Proponer  elaborar e implantar nuevos sistemas y/o soluciones informáticas necesarias para el negocio. - Identificar y evaluar nuevas tecnologías que sean de beneficio para el negocio - Mantener al día las copias de respaldo  planes de contingencia y seguridad de la información de la empresa. - Supervisar el trabajo del personal a su cargo.,- Colegiado Activo (habilitado) en el Colegio de Ingenieros del Perú (CIP). Mínimo 08 años de colegiatura.  Habilidades: - Orientación hacia los negocios - Capacidad para administrar costos y riesgos - Habilidad para comunicarse con clientes internos no técnicos y entender sus necesidades. - Habilidad para transformar un lenguaje técnico  en un lenguaje sencillo con términos comprensible para quienes se relacionan con el. (superiores directos y clientes internos no técnicos). - Poseer fuerte habilidad organizativa.  Experiencia: Mínimo 8 años de experiencia en las funciones o cargos de Gerente o Jefe de Sistemas o Informática o TI (adjuntar copia de constancias o certificados de trabajo).
44149099,Gerente de Aseguramiento de Calidad,- Con estudios de especialización en el área calidad y/o gestión de procesos (se requiere copia del certificado de estudios o cursos). - Con certificación de Auditor Lider en Sistemas de Gestión de Calidad ISO 9001 versión 2008.,Con experiencia laboral mínima de 8 años desempeñando funciones de planificación y control  o control de calidad  o aseguramiento de calidad  o de organización y métodos (se requiere copia de constancias o certificados laborales).
44149100,Gerente de Proyectos,- Administración de costos y presupuestos. - Definir objetivos. - Manejar los recursos físicos  financieros  humanos. - Administrar la calidad del proyecto.,- Magister en Administración de Empresas  Negocios  Gerencia de Proyectos o Procesos Operativos.(certificados). - Con certificación PMP  y/o contar con estudios de especialización y/o cursos relacionados con la gestiónn de archivo.(certificación vigente PMP).  Experiencia: - Con experiencia laboral mínima de 14 años desempeñando las funciones y cargos de Gerente o Jefe de Proyectos. (experiencia documentada)
44149105,Analista de mesa de servicio,Proporcionar servicio técnico reactivo y proactivo en primer nivel con la finalidad de solucionar o direccionar todos los incidentes o requerimientos de Tecnologías de Información de los clientes y/o usuarios finales  garantizando el cumplimiento de los niveles de servicio.,Biblioteca de Infraestructura de Tecnologías de Información (ITIL v3).  Objetivos de Control para Información y Tecnologías Relacionadas (COBIT v4.1).
44149115,Practicante de Riesgos,- Análisis de riesgos de los sistemas de comunicación y bases de datos. - Desarmar y ensamblar los equipos para la identificación de información y conexiones durante la investigación de fraude. - Manejo de información de distintas fuentes (redes sociales  servidores  etc.) para la obtención de datos que sean útiles en la solución de la problemática. - Uso de herramientas de computación  forense; entre otras afines a la posición.,- Experiencia mínima previa de 6 meses en el área de IT y soporte en comunicaciones o en el área de negocios y mejora de procesos.
44149127,Supervisor de Proyectos TI,-Realizar el plan de gestión del proyecto.  -Gestionar los riesgos del proyecto. -Llevar el control de horas del proyecto. -Realizar carta Gantt. -Responsable de Gestionar los proyectos acorde a los requerimientos de la empresa.,-Contar con 6 años de experiencia en actividades en el puesto de supervisor  coordinador o Jefe de proyectos.  -Diplomado en Administración de Proyecto. (PMI)  -Con sólidos conocimientos y experiencia en temas de gestión de calidad de datos  experiencia en proyectos de aseguramiento de calidad de datos.  -Experiencia en proyectos de migración de datos y proyectos de limpieza de datos.  - Experiencia en Formulación y Gestión de Proyectos de Tecnología de la Información para la optimización y mejora de procesos.
44149129,Front-end Developer,Colabora en el análisis y levantamiento de requerimientos. Colabora en el diseño del sistema y definición del plan de proyecto. Distribuye su tiempo para cumplir con las tareas asignadas en el cronograma. Brinda soporte y mantenimiento del programa. Colabora en investigaciones con el fin de mejorar los procesos  identifica tecnologías que se pueden utilizar y brinda soluciones a problemas. Ejecuta plan de pruebas y corrección de defectos con el fin de asegurar el correcto funcionamiento de los componentes desarrollados. Elabora y envía informes escritos y verbales periódicos al jefe inmediato sobre la ejecución de tareas asignadas. Participa en reuniones del proyecto con el equipo de trabajo y el jefe directo. Crea documentos requeridos en el proyecto. Colabora en la implantación del producto o los componentes desarrollados. Cuando sea necesario brinda capacitación a otros(as) colaboradores(as).,Experiencia de 2 a 4 años en desarrollo en Front-end Conocimientos indispensables:HTML5  CSS3  JavaScript  JQuery  T-SQL  Entity Framework  LinQ Nivel de inglés: Intermedio-Avanzado
44149140,Sub Gerente de Soluciones Tecnológicas,- Gestionar el cumplimiento de los proyectos de soluciones tecnológicas de información de la Banca Minorista. - Identificar necesidades de desarrollo de Soluciones Tecnológicas sobre la base de reuniones con los principales usuarios internos (AE y CRM) y externos (Productos  Canales  Riesgos  etc.) - Buscar la mejora continua de los procesos del equipo y del área  a fin de optimizar el time-to-market y reducir labores manuales operativas - Administrar los recursos tecnológicos del Área a fin de asegurar estabilidad operativa y un adecuado soporte a los usuarios. - Apoyar en la diseminación de -Analytics- como parte de la agenda estratégica de la Banca Minorista.,- Alto manejo de Oracle. - Alto dominio de PL/SQL Developper. - Alto Dominio de CA Erwin. - Nivel avanzado de Excel. - Nivel medio de Visio. - Cursos complemetarios (Post-grado). - Experiencia mínima de 3 años como Sub Gerente Adjunto / Sub Gerente. de Información  Inteligencia de Negocios o TI.
44149147,Analista de Seguridad de la Información,Norma ISO 27001  norma G140 - SBS  norma G139 - SBS evaluaciones de riesgos de seguridad de la información y estándares de seguridad de la información  ITIL  infraestructura tecnológica  entornos computacionales (áreas de tecnología) y plataformas tecnológicas de seguridad.,1 año de experiencia mínimo como analista seguridad de la información y/o posiciones similares.
44149149,Practicante de Tecnología de la Información y Comunicaciones,- Apoyo en la supervisión y en el cálculo de niveles de servicios de los contratistas TIC de operaciones. - Apoyo en la verificación de la información de los activos TIC gestionados por los contratistas. - Apoyo en el manejo de repuestos  accesorios y equipos del almacén TIC. - Apoyo en seguimiento del cumplimiento normativo de seguridad de los contratistas. - Apoyo en la gestión del servicio TIC (encuestas  informes técnicos  etc).,- Conocimientos básicos de Infraestructura TIC. - Conocimientos básicos de Sistema Operativo Windows Server 2012/2008. - Conocimiento de ITIL y COBIT.
44149158,Practicante de Sistemas - Análisis de Procesos,Somos el Grupo ENEL  una compañía multinacional del sector de la energía y un operador integrado  en los mercados mundiales de electricidad y gas  focalizado en los mercados de Europa y Latinoamérica. El Grupo realiza operaciones en 32 países de 4 continentes. En Europa  somos la principal compañía de generación de energía con sus 61 millones de usuarios finales en todo el mundo.    FUNCIONES: - Apoyo en la redefinición de procesos de TI (Information Technology) para la gestión e operaciones y de desarrollos basados en ITIL (Information Technology Infrastructure Library) y CMMI (Capacity Madurity Model Integrated). - Apoya en la identificación de oportunidades de mejora de procesos actuales. - Apoyo en actividades de Seguridad de la Información  cumplimiento de procesos  políticas y auditorías. - Apoyar en el seguimiento de actividades de control para las normativas SOX e ISO. - Apoyar en la implementación de comunicaciones internas.  OFRECEMOS: - Horario de lunes a viernes en San Miguel. - Atractiva subvención económica + Seguro médico privado. - Consolidar tu aprendizaje en una empresa sólida en el sector de generación de energía en un agradable ambiente de trabajo.,- Disponibilidad para laboral de lunes a jueves de 09.00 AM – 04.00 PM y los viernes de 08.15 AM – 01.15 PM (que no cruce con horario de clases). - Deseable: conocimientos de análisis y diseño de procesos de negocio y/o criterios de gestión de proyectos.
44149161,Practicante de Sistemas - Proyectos,Somos el Grupo ENEL  una compañía multinacional del sector de la energía y un operador integrado en los mercados mundiales de electricidad y gas  focalizado en los mercados de Europa y Latinoamérica. El Grupo realiza operaciones en 32 países de 4 continentes. En Europa  somos la principal compañía de generación de energía con sus 61 millones de usuarios finales en todo el mundo. Actualmente nos encontramos en la búsqueda de jóvenes talentos  de buen nivel académico  para cubrir la vacante de Practicante de Desarrollo de Negocios - EDELNOR  Funciones  - Apoyo en el seguimiento y control de proyectos de BI e la Sub Gerencia de Desarrollo Comercial. - Apoyo en la búsqueda de eficiencia y mejora de procesos vinculados a las tareas de gestión comercial. - Apoyo en el seguimiento y control del Proyecto que maneja actualmente la Sub Gerencia de Desarrollo Comercial. - Apoyo en la elaboración de protocolos o procedimientos de tareas críticas en la gestión de la Sub Gerencia de Desarrollo Comercial.  Beneficios  - Horario de lunes a viernes en San Miguel. - Atractiva subvención económica + Seguro médico privado. - Consolidar tu aprendizaje en una empresa sólida en el sector de generación de energía en un agradable ambiente de trabajo.,- Conocimientos nivel avanzado de MS Office   SQL  Oracle y transact-SQP. - Deseable manejo de LAP-SQL Qlikview e IIS. - Deseable conocimientos en gestión de proyectos informáticos. - Inglés intermedio (deseable). - No es indispensable poseer experiencia pero se evaluará el interés en el área y disposición al aprendizaje.
44149167,Practicante de Canal Agente BCP,Apoyo a todos los integrantes del Servicio en almacenamiento de datos  busqueda de informacion. Administracion integral de información del servicio.  1 Apoyo en la administración de Base de Datos. 2 Apoyo en administracion del pago a proveedores. 3 Apoyo en proyectos de mejora de procesos. 4 Administracion  y Planificacion de la informacion del Servicio.,MANEJO DE MOTORES DE BASE DE DATOS (ACCESS  SQL  OTROS) Y  CONOCIMIENTOS BÁSICOS DE PROGRAMACIÓN DE PREFERENCIA PLATAFORMA .NET.
44149182,Practicante de CRM,Analizar las campañas comerciales. Generar base de datos para las campañas comerciales. Realizar la medición de las campañas y la generación de pilotos. Realizar el análisis estadístico de campañas y pilotos Contar con conocimiento en sistemas  ofimática  Access  SQL. Tener manejo de herramientas de análisis estadístico  SPSS. Contar con estudios específicos en estadística y SQL. Haber realizado estudios en estadística.,
44149192,Analista Senior de PMO,-	Elaboración y control del plan de trabajo. -	Llegar un cronograma de actividades y presentación inicial del proyecto  así como la documentación de actas de reunión e informes requeridos. -	Apoyo en la culminación de los proyectos asignados en el tiempo planificado.,-	certificación PMP. -	Diplomado en Gestión / Dirección de proyectos. -	Experiencia mínima de 2 a 3 como Analista en PMO. -	De preferencia con conocimientos en Banca o Seguros. -	Inglés a nivel intermedio – avanzado.
44149193,Analista Sr o Funcional Cobol,-	Interés por aprender una nueva herramienta de programación requerida en el mercado laboral de TI. -	Interés en formar parte de una firma global de TI.,Levantar la información de los requerimientos a cara de los usuarios. Realizar la documentación técnica  realizar la programación y apoyo en los pases a producción.
44149194,Analista Sr o Funcional Java:,-	Interés por aprender una nueva herramienta de programación requerida en el mercado laboral de TI. -	Interés en formar parte de una firma global de TI.,-	Funciones: Levantar la información de los requerimientos a cara de los usuarios. Realizar la documentación técnica  realizar la programación y apoyo en los pases a producción -	Conocimiento en  base de datos SQL / Oracle.
44149195,Especialista Java:,-	Buen nivel de comunicación  gusto por trabajar en equipo  orientación a resultados  compromiso y responsabilidad. -	Interés por aprender una nueva herramienta de programación requerida en el mercado laboral de TI. -	Interés en formar parte de una firma global de TI.,-	Funciones: Levantar la información de los requerimientos a cara de los usuarios. Realizar la documentación técnica  realizar la programación y apoyo en los pases a producción -	Conocimiento en  base de datos SQL / Oracle.
44149196,Coordinador de Contabilidad,Responsable de costos  gastos y liquidación de impuestos. Participar de las Auditorías con SUNAT y auditores financieros. Supervisión directa y coordinación el estudio externo que brinda soporte en Perú. Pago de remuneraciones a los trabajadores. Ingreso de facturas Realizar las conciliaciones bancarias mensualmente. Analizar los estados Financieros e indicadores de gestión. Elaborar informes de cumplimiento del presupuesto. Coordinar transferencias bancarias  cambio de monedas y afines. Preparar el reporte de los depósitos a plazo fijo sobre las colocaciones sobre su proyección de intereses  su rentabilidad y riesgo. Elaborar flujo de caja mensual. Realizar arqueo de caja. Elaborar reportes y solicitudes a entidades financieras.,Experiencia mínima de 3 a 4 años en posiciones similares. Indispensable conocimiento y experiencia en Liquidación de impuestos  gastos  costos. Inglés a nivel intermedio. Deseable haber visto reportes a casa matriz en empresas transnacionales.
44149197,Programador C/C++,-	Programación utilizando Programador C/C++. -	Apoyo en la elaboración de la documentación técnica. -	Apoyar en cada proceso del proyecto.,-	Experiencia de 1 a 2 años viendo temas de programación. -	Conocimiento en herramientas Microsoft .NET  C/C++ Experiencia en banca Indispensable para el puesto de 1 a 2 años de experiencia.
44149198,Programador Cobol:,-	Interés por aprender una nueva herramienta de programación requerida en el mercado laboral de TI. -	Interés en formar parte de una firma global de TI.,Experiencia de 1 a 2 años como programador. Levantar la información de los requerimientos a cara de los usuarios. Realizar la documentación técnica  realizar la programación y apoyo en los pases a producción.
44149199,Programador Java,Levantar la información de los requerimientos a cara de los usuarios. Realizar la documentación técnica  realizar la programación y apoyo en los pases a producción. Conocimiento en  base de datos SQL / Oracle.,Experiencia de 1 a 2  años viendo análisis de requerimientos  programación y pase a producción.
44149200,Programador Visual Basic 6.0:,-	Interés por aprender una nueva herramienta de programación requerida en el mercado laboral de TI. -	Interés en formar parte de una firma global de TI.,-	Experiencia de 1 a 2 años como programador. -	Funciones: Levantar la información de los requerimientos a cara de los usuarios. Realizar la documentación técnica  realizar la programación y apoyo en los pases a producción. -	Conocimiento en  base de datos SQL / Oracle.
44149201,Trainee en Programación Cobol  Visual Basic 6.0:,-	Experiencia mínima de 6 meses realizando programación en Cobol  Visual Basic 6.0: -	Conocimiento en herramientas como Base de datos (Oracle  SQL Server )  HTML  JavaScript y Oracle Services Bus. -	Conocimiento en inglés a nivel básico y Ofimática a nivel avanzado.,-	Interés por aprender una nueva herramienta de programación requerida en el mercado laboral de TI. -	Interés en formar parte de una firma global de TI.
44149202,Analista de Consultoría,Nos encontramos en la búsqueda de Analista de consultoría: Experiencia de 1 años en consultoría  estrategia de negocios  y  gestión de procesos alineados a Banca o Seguros (Requisito Excluyente).,Egresado de la carrera de Administración de Empresas. Ing. Industrial  o Gestión y Alta dirección. MBA. Ingles  Avanzado.
44149203,Analista  Java,Levantar la información de los requerimientos a cara de los usuarios. Realizar la documentación técnica  realizar la programación y apoyo en los pases a producción. Conocimiento en  base de datos SQL / Oracle.,Experiencia de 2 a 3 años viendo análisis de requerimientos  programación y pase a producción.
44149204,Analista .NET,Levantar la información de los requerimientos a cara de los usuarios. Realizar la documentación técnica  realizar la programación y apoyo en los pases a producción. Conocimiento en  base de datos SQL / Oracle.,Levantar la información de los requerimientos a cara de los usuarios. Realizar la documentación técnica  realizar la programación y apoyo en los pases a producción. Conocimiento en  base de datos SQL / Oracle.
44149205,Analista Programador Java y Oracle,Nos encontramos en la búsqueda de un Programador que tenga experiencia en la combinación de herramientas: java / Oracle. Experiencia mínima de 1 año combinando Java/ Oracle.,Experiencia mínima de 1 año combinando Java/ Oracle.
44149206,Analista Visual Basic 6,Levantar la información de los requerimientos a cara de los usuarios. Realizar la documentación técnica  realizar la programación y apoyo en los pases a producción. Conocimiento en  base de datos SQL / Oracle.,Experiencia de 2 a 3 años viendo análisis de requerimientos  programación y pase a producción.
44149207,Especialista  Visual Basic 6.0,Nos encontramos en la búsqueda de Especialista  Visual Basic 6.0 Mínimo contar con 3 a 4  años  como expecialista de requerimientos  diseño de soluciones de desarrollo e implementación. Reportar los avances con herramienta Visual Basic 6.0.,Conocimiento en desarrollo web en V.B 6  manejo de base de datos sql 2005  y/u Oracle 10g  vb6. -	Se valorará experiencia en el rubro de Banco y/o Seguros.
44149208,Especialista Cobol,Funciones: Levantar la información de los requerimientos a cara de los usuarios. Realizar la documentación técnica  realizar la programación y apoyo en los pases a producción. Buen nivel de comunicación  gusto por trabajar en equipo  orientación a resultados  compromiso y responsabilidad.,Experiencia de 3 a 4 años como Especialista Cobol. Interés en formar parte de una firma global de TI.
44149209,Especialista Java:,Buen nivel de comunicación  gusto por trabajar en equipo  orientación a resultados  compromiso y responsabilidad. Interés en formar parte de una firma global de TI. Egresado de la carrera de Ing. Informática.,Funciones:  Mínimo contar con 5 año de experiencia como  Especialista Java; realizando el analisis de requerimientos  diseño de soluciones de desarrollo e implementación. Conocimiento en desarrollo web en Vb 6  manejo de base de datos sql 2005  y/u Oracle 10g  vb6 Experiencia en el rubro de Banco.
44149210,Analista Funcional Oracle,Análisis de mejora de performance. Haber trabajo en proyectos de implementación utilizando herramienta Oracle.,Experiencia de 3 a 4 años manejando la herramienta Oracle Interés en desarrollarse en una empresa de IT. De preferencia  haber trabajado en empresas del rubro de Bancario.
44149213,Analista de Proyectos - PMO,Asistir a los jefes de proyecto en la elaboración de la planificación detallada del proyecto. Asistir a los jefes de proyecto en el seguimiento del desempeño del proyecto y en la preparación de reportes. Monitorear y controlar los avances de los cronogramas y presupuestos de los proyectos. Mantener y actualizar las métricas e indicadores de la gestión de proyectos.,Conocimiento: Gestión de proyectos bajo enfoque del PMBOK. Manejo del SAP. Experiencia: 2 años de experiencia gestionando proyectos de desarrollo de sistemas. 2 años de experiencia en mejora de procesos y sistemas. De preferencia experiencia en empresas del sector financiero.
44149225,PRACTICANTE DE DESARROLLO TI,Apoyo en programacion  codificacion  documentacion de los distintos requerimientos. Proponer mejoras sobre el manejo de información y reportes de las distintas fuentes de sistemas. Administración y desarrollo de sistemas corporativos del banco.  Apoyo en los distintos proyectos de las areas de negocio.,Conocimiento de Excel a nivel avanzado (formulas  tablas dinamicas  base de datos). Conocimientos sobre lenguajes de programacion. Conocimiento en Bases de datos y SQL Server.
44149244,Analista SAP,-	Gestión de Proyectos Sal modulo FI CO TR SD. -	Primer nivel de soporte a usuarios finales . -	Viajes a planta para capacitaciones a usuarios finales o soporte on-site . -	Relevamiento y documentación de las necesidades de usuarios finales . -	Evaluar las propuestas. -	Realizar casos de negocios. -	Control de calidad de los desarrollos. Sueldo acorde al mercado con todos los beneficios de ley  buen ambienta laboral y amplia línea de carrera.,4 Años . Empleo de SAP a novel Avanzado.
44149246,Oficial de Cumplimiento,-Elaborar políticas  procedimientos y metodologías para la adecuada gestión de la seguridad de la información. -Elaborar planes de capacitación en temas relacionados a SI / CN. -Definición y revisión de los perfiles de acceso a los aplicativos  considerando la debida segregación de funciones. -Verificación de la efectividad de los controles de seguridad. -Realizar monitoreo transaccional del fraude. -Elaboración y coordinación de planes de contingencia,-Contar con conocimientos en regularización y normativa del país.  -Conocimiento en metodologías de la gestión de la seguridad de la  información. -Manejo del Office a nivel avanzado -Experiencia en cargos similares. Deseable 2 años de experiencia.
44149263,Practicante de Seguridad de la informacion y Continuidad del Negocio,- Asistencia en la gestión de accesos. - Apoyo en la gestión y reporte de estadística del área. - Ayudar en la actualización de documentos normativos. - Actualizar los diagramas de flujos operativos.,
44149273,Practicante en Ingeniería Informática,Apoyo en la implementación de mejoras al Componente Origen de la Ventanilla Única de Comercio Exterior (VUCE).  Apoyo en la elaboración de base de datos para la consolidación de la información sobre las exportaciones en el marco de los Tratados de Libre Comercio  Apoyo en la elaboración de bases de datos estadísticos relacionados al comercio exterior.,De preferencia  tener experiencia en manejo de base de datos  análisis y auditoria de sistemas.
44149278,Practicante de Laboratorio de Computo,Atención del Laboratorio de Computo. Coordinación de clase programadas en el Laboratorio de Computo. Coordinación para entrega de materiales. Apoyo a la Sección.,Conocimientos de sistema operativo Windows. * Asignación económica aproximada mensual por 17 horas de trabajo semanal es de S/.425.00 por definir.
44149279,Gestor de Proyectos Jr.,-Realizar la dirección y coordinación de las actividades del proyecto integral mediante la aplicación de la metodología de proyectos con la finalidad de asegurar el resultado exitoso del proyecto.  -Validar la conformidad presupuesto conforme los estándares y tarifas definidos. -Elaborar y validar la conformidad de los contratos que son firmados con los diversos proveedores y clientes. -Diseñar  implementar y alimentar los indicadores e informes para evaluar los proyectos durante todo el ciclo de vida. -Revisar el avance del cronograma y reporta los atrasos e implicancias en la programación de recursos. -Dar seguimiento y actualizar el estado de los riesgos del proyecto. -Dar soporte y validar el cumplimiento de la emisión del informe de cierre  así como  la conformidad del cliente.   La empresa ofrece al candidato seleccionado:  -Estabilidad laboral / Planilla.,-Mínimo contar con 4 años de experiencia laboral comprobada realizando labores de Gestión de Proyectos. -Mínimo contar con 2 años de experiencia laboral comprobada realizando labores análisis y diseño de software (Desarrollo en JAVA). -1 año de experiencia en herramientas de gestión de proyectos.
44149298,Ejecutivo Asociado de Producción TI,Responsabilidades: - Gestionar los contratos de mantenimiento de hardware  software y presupuesto. - Gestionar los activos de TI  en el marco de ITIL. - Gestionar los proyectos de servicio Project One  Multivendor y otros temas relacionados. - Analizar y gestionar la optimización del licenciamiento de software.,Mínimo tres años de experiencia en gestión de contratos de TI  gestión de configuración  gestión de activos y presupuestos  y gestión de servicios. - SW Servers a nivel básico (Deseable). - Base de datos a nivel básico (Deseable). - Manejo de contratos y licenciamientos (Deseable). - Conocimientos básicos o formación legal (Deseable). - Certificación o Conocimientos avanzados en SOA / PMI / ITIL / Estudios económicos financieros / Configuración / Gestión de activos/Contabilidad. (Deseable).
44149319,Practicante de Redes y Sistemas,Soporte a las diferentes actividades que se requiera en el área.,-Experiencia Deseable en el manejo de Base de Datos  automatización  etc. -Manejo Intermedio –Avanzado de SQL Server (Indispensable) -Manejo de Excel Avanzado (Indispensable) -Conocimientos en Java  .Net  Linux  Oracle  HTML  CSS.
44149323,ECE2015 - EJECUTIVO COMERCIAL, - Manejo de relaciones comerciales con medianas empresas al más alto nivel.  - Experiencia en venta de soluciones empresariales y/o consultoría como: Investigación de mercados  consultorías de negocios  servicios financieros  brockers de seguros  banquero privado  asesor de inversiones.  - Haber desarrollado una cartera de negocios activa y vigente.  - Habilidades comunicacionales en temas de negocios o de su especialidad.  - Elaboración de cotizaciones.  - Promover  y detectar oportunidades de negocio rentables en su cartera de cliente.  - Participar en todo el proceso de ventas (preventa hasta post-venta).,Conocimiento de SQL. Mayor a 2 AÑOS en ventas de intangibles.   Se ofrece: Remuneración fija más comisiones (en planilla) y Capacitación constante.
44149324,ECC2015 - EJECUTIVO COMERCIAL,FUNCIONES:   - Manejo de relaciones comerciales con medianas empresas al más alto nivel  - Experiencia en venta de soluciones empresariales y/o consultoría como: Investigación de mercados  consultorías de negocios  servicios financieros  brockers de seguros  banquero privado  asesor de inversiones.  - Haber desarrollado una cartera de negocios activa y vigente  - Habilidades comunicacionales en temas de negocios o de su especialidad.  - Elaboración de cotizaciones  - Promover  y detectar oportunidades de negocio rentables en su cartera de cliente  - Participar en todo el proceso de ventas (preventa hasta post-venta)  COMPETENCIAS:  Carismática Empatía Comunicación asertiva Relaciones interpersonales a todo nivel Contar con vehículo propio Liderazgo,Mayor a 2 AÑOS en ventas de intangibles Se ofrece: Remuneración fija más comisiones (en planilla) y Capacitación constante
44149327,PRACTICANTE DE GESTIÓN DE PROYECTOS SAP,- Apoyo a la gestión de la oficina de gestión de proyectos SAP. - Revisión de estándares de documentación de proyectos en implementación. - Apoyo en las auditorías SAP  PQM (Partner Quality Management). - Revisión de los informes de avance de los Gerentes de Proyecto. - Control de la documentación de proyectos. - Apoyo en la elaboración de informes y entregables de los proyectos. - Apoyo en el control interno de proyectos (Oficina de Proyectos).,- Deseable experiencia apoyando en la planificación y control de proyectos - Deseable conocimientos sobre metodologías de gestión de proyectos (PMO  AGILE  ASAP). - Se valorará conocimiento de Sistemas Integrados de Gestión  Procesos de negocio y Mejora continua. - Conocimientos en Excel a nivel avanzados; Word y Power Point a nivel intermedio.  - Colaborador(a)  organizado (a)  responsable y comprometido(a) con el logro de objetivos en equipo.  - Proactivo(a) y orientado a la satisfacción del cliente interno y externo - Capacidad de comunicación efectiva a todo nivel y construcción buenas relaciones interpersonales. - Interés por desarrollarse en el ámbito de la Consultoría y Gestión de Proyectos.
44149339,Analista Funcional / QA (semi senior),Requerimos un Ingeniero(a) con exp. SEMI-SENIOR en las posición de analista funcional y con experiencia en los sgtes. campos:  Preparación de ESPECIFICACIONES FUNCIONALES y TÉCNICAS (preferencia en proyectos webs). Levantamiento de información. Seguimiento a proyectos  CONTROL DE CALIDAD /Pruebas QA Documentación de sistemas. Conocimientos en Programación. Metodologías uml  rup  scrum. Base en Programación,03 años de experiencia profesional INGLES  INDISPENSABLE buen nivel de escritura y lectura (para el trato con usuarios y clientes)  Competencias:  Alto nivel de negociación  comunicación fluida  asertividad para expresarse. Aptitud para comprender y entender la percepción y enfoque del cliente y su empresa. Capacidad analítica de investigación  trabajo en equipo  proactividad  enfoque de trabajo por metas y proyectos  Conocimientos en:  UML  RUP Programación  Base de datos  Nuestras propuestas salariales son atractivas al mercado y según la calificación profesional. INDIQUE EN SU CV EXPECTATIVA SALARIAL y tipo de disponibilidad.
44149340,EGRESADOS para diseño y programación,Programación (frontend)  diseño y mantenimiento de web. Aprendizaje y desarrollo.,Experiencia 18 meses a más  INGLES lectura y escritura deseable intermedio  mínimo Básico completo.  Experiencias en:  Diseño y maquetación web HTML versión 5 CSS JScript .(opcional jquery)  Exp. en MAQUETACION  PHP nivel intermedio o básico Exp. en WORDPRESS  INDIQUE en su CV sus expectativas salariales enviar cv al correo de la empresa (asunto: DISEÑADOR)  DE PREFERENCIA ADJUNTE algunos de sus trabajos realizados   OPORTUNIDAD para egresados de computación  informática  diseño  ingeniería informática etc Disponibilidad inmediata
44149358,Reclutamiento Practicante R-P N°031-2015 Dpto. Sist Info y Tec - SAR,Apoyo en el procesamiento y análisis de información remitida por las empresas supervisadas en materia de sistemas de información y tecnología.   Apoyo en la elaboración de informes periódicos  estadísticas e indicadores relacionados a evaluaciones relacionados al uso de los sistemas de información y la tecnología en las empresas de los sistemas bancario  de seguros y AFP.   Apoyo en preparación y actualización de documentación técnica  manuales  procedimientos  formatos y similares. Otras que se le asignen.,Competencias genéricas: capacidad para aprender  creatividad e innovación  motivación por la calidad  trabajo en equipo.  Requisitos: Honestidad  responsabilidad y proactividad. Aprendizaje continuo e interés por investigar. Deseable haber realizado prácticas en otra Institución.  Conocimientos de Inglés a nivel intermedio  Excel  Word  Power Point y base de datos a nivel intermedio.
44149362,Analista Programador AS400,Analizar requerimientos de mantenimiento del Sistema AS400 en lenguaje RPG ILE. Desarrollar programas en el Sistema AS400 en lenguaje RPG ILE. Documentar programas y base de datos en el Sistemas AS400 DB2. Realizar pruebas del Sistema AS400.,Conocimientos a nivel Intermedio de Microsoft Word  Excel y Power Point. Experiencia de  3 años en roles similares.  Conocimiento y experiencia en Programación AS400 RPG ILE Manejo de  SQL (Structured Query Language)
44149379,EGRESADOS Frontend,Programación (frontend)  diseño y mantenimiento de web. Aprendizaje y desarrollo.,Experiencia 18 meses a más  INGLES lectura y escritura deseable intermedio  mínimo Básico completo.  Experiencias en:  Diseño y maquetación web HTML versión 5 CSS JScript .(opcional jquery)  Exp. en MAQUETACION  PHP nivel intermedio o básico Exp. en WORDPRESS  INDIQUE en su CV sus expectativas salariales enviar cv al correo de la empresa (asunto: DISEÑADOR)  DE PREFERENCIA ADJUNTE algunos de sus trabajos realizados   OPORTUNIDAD para egresados de computación  informática  diseño  ingeniería informática etc Disponibilidad inmediata
44149380,Ingeniero QA,-Mínimo contar con 2 años de experiencia laboral comprobada ocupando cargos similares. -Buen conocimiento de técnicas formales de pruebas (de preferencia Selenium  VSTS  pruebas de caja negra y estrés). -Experiencia trabajando con herramientas y librerías. -Conocimientos básicos de un lenguaje de programación como Java y Power Builder. -Manejo de Inglés Intermedio.   Funciones principales del puesto:  -Desarrollar y ejecutar planes integrales de pruebas  métodos de diseño de pruebas  casos de prueba y otra documentación para pruebas funcionales y de regresión. -Ejecutar tipos de pruebas de requerimientos  funcionales  configuración y seguridad. -Documentar la ejecución de las pruebas. -Identificar potenciales áreas de automatización  diseñar  y construir pruebas automatizadas  interpretar y analizar resultados de pruebas.   La empresa ofrece al candidato seleccionado:  -Estabilidad laboral - Planilla.  -Beneficios de Ley. -Sueldo acorde al Mercado.,-Mínimo contar con 2 años de experiencia laboral comprobada ocupando cargos similares. -Buen conocimiento de técnicas formales de pruebas (de preferencia Selenium  VSTS  pruebas de caja negra y estrés). -Experiencia trabajando con herramientas y librerías. -Conocimientos básicos de un lenguaje de programación como Java y Power Builder.
44149381,Analista Programador .NET,-2 años de experiencia en implementación de proyectos con .NET  de preferencia con conocimientos de Team Foundation Server. -1 año de experiencia en el manejo de ASP.NET - Aplicaciones Web (INDISPENSABLE). -Manejo de tecnologías como VB.NET  SQL Server 2005  2008  C#  pruebas automatizadas. -Realizar el desarrollo de aplicaciones web. -Dirigir y coordinar el relevamiento de requisitos y la esquematización de la funcionalidad del sistema  delimitándolo al alcance. -Realizar el análisis de requerimientos y elaborar los documentos de análisis respectivos: Documento de especificación del sistema. -Elaborar los diagramas de análisis: Casos de Uso  diagrama de actividades  diagrama de clases  diagrama de estados. -Elaborar  y/o validad el prototipo de acuerdo a los requerimientos del usuario.,-2 años de experiencia en implementación de proyectos con .NET  de preferencia con conocimientos de Team Foundation Server. -1 año de experiencia en el manejo de ASP.NET - Aplicaciones Web (INDISPENSABLE). -Manejo de tecnologías como VB.NET  SQL Server 2005  2008  C#  pruebas automatizadas.
44149382,PHP Developer Senior,-Mínimo contar con 2 años de experiencia laboral comprobada  ocupando posiciones similares. -Profesional con el grado de Licenciado de la carrera de Sistemas  Informática o afines. -Mínimo 3 años de experiencia con desarrollo de aplicaciones en plataformas LAMP/LAPP. -Mínimo contar con 3 años de experiencia en usos de frameworks PHP (Zend  Symphony  CakePHP). -Mínimo  contar con 3 años de experiencia en implementación de UI con HTML5 / CSS3 / JS / DHTML / AJAX. -Mínimo contar con 1 año de experiencia en diseño  implementación y mantenimiento de librerías o frameworks. -Experiencia en el uso de control de versiones (Git o SVN).Conocimiento de librerías de JavaScript (JQuery  Prototype  Dojo  etc).  -Dominio de un inglés a nivel Avanzado. (INDISPENSABLE)  Funciones principales del puesto:  -Colaborar con Product Managers en determinar las especificaciones técnicas para la creación de interfaces de usuario (UI) para las aplicaciones web. -Implementar UI con HTML5/ CSS3 / JS / DHTML / AJAX. -Colaborar con diseñadores para desarrollar UI. -Implementar aplicaciones web usando PHP. -Desarrollar y mantener librerías internas y frameworks de UI. -Probar las implementaciones UI en distintas plataformas. -Diseñar e implementar distintas capas de aplicación (APIs  librerías de aplicación y acceso a datos). -Diseñar e implementar las aplicaciones enfocadas en escalabilidad y mantenibilidad. -Optimizar y revisiar el de código para mejorar el rendimiento  (Profiling).  La empresa ofrece al candidato seleccionado:  -Estabilidad laboral – planilla.,-Mínimo contar con 2 años de experiencia laboral comprobada  ocupando posiciones similares. -Mínimo 3 años de experiencia con desarrollo de aplicaciones en plataformas LAMP/LAPP. -Mínimo contar con 3 años de experiencia en usos de frameworks PHP (Zend  Symphony  CakePHP). -Mínimo  contar con 3 años de experiencia en implementación de UI con HTML5 / CSS3 / JS / DHTML / AJAX. -Mínimo contar con 1 año de experiencia en diseño  implementación y mantenimiento de librerías o frameworks. -Experiencia en el uso de control de versiones (Git o SVN).Conocimiento de librerías de JavaScript (JQuery  Prototype  Dojo  etc).  -Dominio de un inglés a nivel Avanzado (INDISPENSABLE).
44149383,Practicante de Control de Sistemas,Objetivo del Puesto: Realizar seguimiento de las actividades de sistemas en las filiales (seguimiento de requerimientos  consolidación/análisis de costos  apoyo operativo en los proyectos internacionales).  Funciones: -Consolidar en un archivo Excel la información de costos de las filiales (gastos recurrentes  gastos por requerimientos de sistemas  proyecciones  etc). -Coordinar con los responsables de los países la transmisión de la información de costos y de iniciativas locales -Llevar el control de las actas de reunión de las reuniones de seguimiento -Coordinar con Sistemas GR para que se realicen las actividades de las filiales que deban atender -Hacer seguimiento a los SLAs de Sistemas de las filiales,-Excel Avanzado. -Experiencia deseable en el area de sistemas.
44149387,Analista AS400 Cobol RPG/400,-Mínimo contar con 3 a 5 años de experiencia laboral comprobada ocupando cargos similares. -Bachiller  en Ingeniería de Sistemas  Ingeniería Informática o carreras afines. -Mínimo contar con 5 años de experiencia en control y operaciones de AS/400 y seguridad AS/400. -Mínimo contar con 3 años de experiencia en comunicaciones TCP/IP sobre AS/400 y en RPG/400  CL  SDA  RLU. -Mínimo contar con 2 años de experiencia en COBOL y VB.Net. -Mínimo contar con 3 años de experiencia en servidores Windows e integración de sistemas (Windows-AS/400). -Conocimiento en manejo de sistemas integrados (ERP). -Manejar los perfiles de usuarios. -Manejar herramientas de seguridad. -Brindar soporte al usuario de desarrollo. -Apoyar en el manejo de Interfases.    La empresa ofrece al candidato seleccionado:  -Estabilidad laboral - Planilla.   -Beneficios de Ley. -Sueldo acorde al Mercado. -Pertenecer a unas de las Empresas más grandes del mundo. -Línea de Carrera.,-Mínimo contar con 3 a 5 años de experiencia laboral comprobada ocupando cargos similares. -Mínimo contar con 5 años de experiencia en control y operaciones de AS/400 y seguridad AS/400. -Mínimo contar con 3 años de experiencia en comunicaciones TCP/IP sobre AS/400 y en RPG/400  CL  SDA  RLU. -Mínimo contar con 2 años de experiencia en COBOL y VB.Net. -Mínimo contar con 3 años de experiencia en servidores Windows e integración de sistemas (Windows-AS/400). -Conocimiento en manejo de sistemas integrados (ERP).
44149389,Analista Programador ASP NET,-2 años de experiencia en implementación de proyectos con .NET  de preferencia con conocimientos de Team Foundation Server. -1 año de experiencia en el manejo de ASP.NET - Aplicaciones Web (INDISPENSABLE). -Manejo de tecnologías como VB.NET  SQL Server 2005  2008  C#  pruebas automatizadas. -Realizar el desarrollo de aplicaciones web. -Dirigir y coordinar el relevamiento de requisitos y la esquematización de la funcionalidad del sistema  delimitándolo al alcance. -Realizar el análisis de requerimientos y elaborar los documentos de análisis respectivos: Documento de especificación del sistema. -Elaborar los diagramas de análisis: Casos de Uso  diagrama de actividades  diagrama de clases  diagrama de estados. -Elaborar  y/o validad el prototipo de acuerdo a los requerimientos del usuario.,-2 años de experiencia en implementación de proyectos con .NET  de preferencia con conocimientos de Team Foundation Server. -1 año de experiencia en el manejo de ASP.NET - Aplicaciones Web (INDISPENSABLE). -Manejo de tecnologías como VB.NET  SQL Server 2005  2008  C#  pruebas automatizadas.
44149391,Analista Java Senior - Message Broker,-Deseable especialización o maestría en construcción de software  arquitectura o relacionadas. -Mínimo contar 2 años como experto en integración de herramientas IBM (Message Broker MQ). -Mínimo contar 3 años de experiencia en el desarrollo de soluciones de integración (COLAS  EAI  ESB  BPEL)  puede ser sobre otras soluciones java (p.e. Oracle  Tibco). -Mínimo contar 3 años de experiencia en el desarrollo de aplicativos web multicapa en Java  J2EE  MVC  Web Services.  -Análisis  definición y desarrollo de arquitecturas de integración. -Soporte técnico a equipos.   La empresa ofrece al candidato seleccionado:  -Estabilidad laboral – Planilla. -Suelto Fijo.,-Mínimo contar 2 años como experto en integración de herramientas IBM (Message Broker MQ). -Mínimo contar 3 años de experiencia en el desarrollo de soluciones de integración (COLAS  EAI  ESB  BPEL)  puede ser sobre otras soluciones java (p.e. Oracle  Tibco). -Mínimo contar 3 años de experiencia en el desarrollo de aplicativos web multicapa en Java  J2EE  MVC  Web Services.
44149397,Analista Java Senior - Websphere Portal,Por encargo de nuestro cliente   consultora multinacional que ofrece soluciones de negocio  estrategia  desarrollo y mantenimiento de aplicaciones tecnológicas y outsourcing  nos encontramos en búsqueda de un Analista Java Senior - Websphere Portal.   -Mínimo contar con 2 años de experiencia en el desarrollo de aplicativos web multicapa en java  J2EE  MVC  JFaces o Structs (INDISPENSABLE). -Mínimo 2 años de experiencia en el desarrollo de soluciones de portal y gestor de contenidos con herramientas IBM (Websphere Portal y WCM)  desarrollo de portlets y configuración de las herramientas (INDISPENSABLE). -Experiencia en otras soluciones de portales y gestores de contenido java Liferay  Opencms (INDISPENSABLE).    Funciones principales del puesto:   -Análisis  definición y desarrollo de arquitecturas de integración. -Soporte técnico a equipos.   La empresa ofrece al candidato seleccionado:  -Estabilidad laboral – Planilla.   -Suelto Fijo.,-Mínimo contar con 2 años de experiencia en el desarrollo de aplicativos web multicapa en java  J2EE  MVC  JFaces o Structs (INDISPENSABLE). -Mínimo 2 años de experiencia en el desarrollo de soluciones de portal y gestor de contenidos con herramientas IBM (Websphere Portal y WCM)  desarrollo de portlets y configuración de las herramientas (INDISPENSABLE). -Experiencia en otras soluciones de portales y gestores de contenido java Liferay  Opencms (INDISPENSABLE).
44149398,Practicante de Business Support,El grupo Boehringer Ingelheim figura entre las 20 compañías farmacéuticas mayores del mundo. Desde su fundación en 1885  la compañía de propiedad familiar se ha comprometido con la investigación  el desarrollo  la producción y la comercialización de nuevos productos de alto valor terapéutico para la medicina humana y animal.  Estamos en la búsqueda de un Practicante de Business Support para el área de CHC que cumpla las siguientes funciones:  - Realizar reportes de ventas. - Manejo de sistemas internos. - Realizar procesos de validación CRM/CVM. - Entrenamiento en el manejo de sistemas de pedidos - Axapta. - Manejo del sistema Siebel. - Actualización reportes varios. - Apoyo al área de Business Support.,De preferencia experiencia mínima en cargos similares. De preferencia manejo del sistema AX y ventas.
44149401,Analisa programador PHP,- Análisis y diseño de sistemas. - Desarrollo de sistemas y páginas web.,- Conocimiento de PHP. - Conocimiento de MySQL. -Conocimiento de HTML y CSS. -Deseable conocimiento en RUBY. -Deseable conocimiento de Wordpress. -Deseable conocimiento en Magento.
44149402,Analista de Sistemas,-Mínimo contar con 3 años de experiencia laboral comprobada realizando labores de programación. -Bachiller de la carrera profesional de Ingeniería de Sistemas  Informática o afines. -Manejo de lenguajes de programación Java (AVANZADO). -Manejo de tecnología JSP; JSTL; Servlets; Spring; EJB; ORM; Hibernate (AVANZADO). -Experiencia trabajando con metodología RUP; UML; y diseño de base de datos. -Manejo de Inglés a nivel Intermedio. -Manejo de Transact-SQL a nivel Intermedio.   Funciones principales del puesto:  -Participar en la determinación de los objetivos y alcances del proyecto y en la elaboración del estudio de factibilidad del mismo. -Modelar el sistema a desarrollar en coordinación con el equipo de proyecto. -Elaborar el diseño general del sistema en base a la alternativa seleccionada en el estudio de factibilidad  emplea la metodología de desarrollo y el lenguaje de modelamiento acordado. -Dividir el diseño del sistema en componentes  definiendo los datos de entrada y salida. -Identificar y prever conjuntamente con los Analistas de Sistemas de aplicaciones vinculadas al desarrollo las implicancias  cambios y modificaciones. -Participar en el diseño de las pruebas incrementales de integración de los módulos del sistema y de las interfases con otros sistemas. -Supervisar a los Programadores en el cumplimiento de las especificaciones. -Supervisar la documentación de los sistemas desarrollados. -Cumplir y hacer cumplir las metodologías y directivas establecidas para la gestión de los proyectos de desarrollo de software en base a los estándares de trabajo. -Proponer a los Jefes de Proyecto y a la Jefatura de Sistemas mejoras a las metodologías y estándares del desarrollo.   La empresa ofrece al candidato seleccionado:  -Estabilidad laboral / Planilla.,- Mínimo contar con 4 años de experiencia laboral comprobada realizando labores de programación. - Manejo de lenguajes de programación Java (AVANZADO). - Manejo de tecnología JSP; JSTL; Servlets; Spring; EJB; ORM; Hibernate (AVANZADO). - Conocimiento de tecnologías como: .NET; Bizagui; SQL Server; Javascript; WebSphere; Visual SourceSafe (DESEABLE). - Experiencia trabajando con metodología RUP; UML; y diseño de base de datos. - Manejo de Inglés a nivel Intermedio.
44149406,Analista Funcional SQL - BI,Por encargo de nuestro cliente  empresa estadounidense con presencia  en más de 60 países y especializada en herramientas analíticas empresariales  nos encontramos en búsqueda de un Analista Funcional SQL – BI.  Requisitos para postular al cargo:  -Mínimo contar con 3 años de experiencia laboral comprobada ocupando cargos similares. -Egresado  Bachiller o Titulado en la carrera profesional de Ingeniería de Sistemas  Ingeniería Informática o carreras afines. -Conocimiento en lenguaje de programación SQL. -Mínimo contar con 2 años de experiencia en SSAS  SSIS  y SSRS. -Manejo de inglés Intermedio.   Funciones principales del puesto:  -Realizar el levantamiento de información con los clientes. -Identificar los modelos del negocio  y requerimientos de los clientes con el fin de ofrecerle los mejores productos acorde a sus requerimientos. -Análisis funcional de los procesos de diversos proyectos.   La empresa ofrece al candidato seleccionado:   -Estabilidad laboral – Planilla.,-Mínimo contar con 3 años de experiencia laboral comprobada ocupando cargos similares. -Conocimiento en lenguaje de programación SQL. -Mínimo contar con 2 años de experiencia en SSAS  SSIS  y SSRS.
44149409,Analista de Sistemas,Empresa peruana con amplia experiencia en la producción de concreto premezclado  se encuentra en la búsqueda de un Analista de Sistemas.  Requisitos para postular al cargo:  -Mínimo contar con 4 años de experiencia laboral comprobada realizando labores de programación. -Bachiller de la carrera profesional de Ingeniería de Sistemas o Ingeniería Industrial. -Manejo de lenguajes de programación Java (AVANZADO). -Manejo de tecnología JSP; JSTL; Servlets; Spring; EJB; ORM; Hibernate (AVANZADO). -Conocimiento de tecnologías como: .NET; Bizagui; SQL Server; Javascript; WebSphere; Visual SourceSafe (DESEABLE). -Experiencia trabajando con metodología RUP; UML; y diseño de base de datos. -Manejo de Inglés a nivel Intermedio.  Funciones principales del puesto:  -Participar en la determinación de los objetivos y alcances del Proyecto y en la elaboración del estudio de factibilidad del mismo. -Modelar el sistema a desarrollar en coordinación con el equipo de Proyecto. -Elaborar el diseño general del sistema en base a la alternativa seleccionada en el estudio de factibilidad  emplea la metodología de desarrollo y el lenguaje de modelamiento acordado. -Dividir el diseño del sistema en componentes  definiendo los datos de entrada y salida. -Identificar y prever conjuntamente con los Analistas de Sistemas de aplicaciones vinculadas al desarrollo las implicancias  cambios y modificaciones. -Participar en el diseño de las pruebas incrementales de integración de los módulos del sistema y de las interfases con otros sistemas. -Supervisar a los Programadores en el cumplimiento de las especificaciones. -Supervisar la documentación de los sistemas desarrollados. -Cumplir y hacer cumplir las metodologías y directivas establecidas para la gestión de los proyectos de desarrollo de software en base a los estándares de trabajo. -Proponer a los Jefes de Proyecto y a la Jefatura de Sistemas mejoras a las metodologías y estándares del desarrollo.  La empresa ofrece al candidato seleccionado:  -Estabilidad laboral / Planilla.,-Mínimo contar con 4 años de experiencia laboral comprobada realizando labores de programación. -Manejo de lenguajes de programación Java (AVANZADO). -Manejo de tecnología JSP; JSTL; Servlets; Spring; EJB; ORM; Hibernate (AVANZADO). -Conocimiento de tecnologías como: .NET; Bizagui; SQL Server; Javascript; WebSphere; Visual SourceSafe (DESEABLE). -Experiencia trabajando con metodología RUP; UML; y diseño de base de datos. -Manejo de Inglés a nivel Intermedio.
44149411,Programador,Realizar la construcción de Portales Web Intranet/Extranet/Internet  soluciones de colaboración  workflows (flujos de trabajo) y aplicaciones móviles.  Realizar la construcción de procedimientos almacenados y paquetes de base de datos. Realizar la construcción de programas batch (Bat y Shells) o scripting para la automatización de tareas y procesos. Elaborar y ejecutar las pruebas unitarias e integrales de la aplicación  incluyendo la documentación de pruebas (casos de pruebas).  Elaborar la documentación para el pase a producción (manual de instalación  documento de operaciones  documento de seguridad  etc),Egresado Técnico y/o Universitario de las carreras de Computación e Informática  Ingeniería Informática y Sistemas. Experiencia de 3 años en posiciones similares.  Manejo de Lenguajes de Programación Microsoft C#  ASP.Net y/o VB.Net (avanzado)  PHP (intermedio) y Java (intermedio). Manejo de base de datos: MS SQL Server  My SQ y Oracle Tener conocimiento en aplicaciones SharePoint Server y Portales Java. Deseable manejo de Windows WorkFlow Foundation  Windows Communication Foundation y Nintex. Contar con un nivel de inglés a nivel básico – intermedio.
44149413,Analista Programador,-Responsable del desarrollo de proyectos de implementación de software  mejoras en los sistemas y mantenimiento correctivo. -Participar en todas las fases de implementación de sistemas: análisis de requerimientos  diseño  programación  pruebas  y soporte post-producción. -Administrar y dar soporte funcional y técnico a las aplicaciones de la Empresa.,Experiencia: No indispensable Otros requisitos: -Buen conocimiento de lenguaje SQL y programación estructurada. -Buen conocimiento en metodologías de análisis y diseño de sistemas.  Habilidades: -Capacidad analítica  creatividad y pensamiento sistémico. -Habilidades de comunicación  claridad para comunicar ideas.
44149414,Asesor/Responsable Comercial,Planificar  dirigir la definición  el presupuesto  el desarrollo y la difusión de los objetivos  programas  políticas  organización  indicadores y plazos para la comercialización de los servicios y productos  evaluando los volúmenes  costos y la rentabilidad de la comercialización.  Programar  dirigir  monitorear  supervisar y evaluar procesos de mejoramiento de la calidad de los proceso de ventas.  Planificar y organizar el trabajo relacionado a ventas.  Dirigir procesos de trabajo independientes  alineado a objetivos estratégicos del área.  Establecer procedimientos y mecanismos de control y corrección  que permiten tomar medidas efectivas o inmediatas.  Desarrollar  técnicas y herramientas que propicien el incremento de las ventas.  Gestionar el proceso de implementación de estrategias y metodologías para las ventas.  Promover estudios de investigación en términos de ventas de la empresa.  Supervisar y garantizar el cumplimiento del plan anual de ventas.  Coordinar y controlar las políticas de pago (crédito o contado)  precios  márgenes  descuentos y bonificaciones.   Establecer las políticas y condiciones de venta con el fin de mejorar la rentabilidad de negocio actual  reduciendo el seguimiento de proyectos no rentables y aumentando la focalización en los proyectos con mayor valor agregado.  Conocer la evolución del mercado en el que se desempeña la empresa así como el de los productos y servicios ofrecidos para aplicar las medidas necesarias para el aumento de su participación de mercado.  Conocer acertadamente los productos y servicios de la empresa.   Asesorar de manera real y objetiva a los clientes acorde a sus necesidades.   Mantener un continuo contacto con los clientes.   Administrar coherentemente su agenda de trabajo.   Mantener una búsqueda constante de nuevos clientes y mercados.   Realizar investigaciones constantes acerca del mercado.   Responsabilizarse del recaudo de cartera de los clientes.   Acompañar a los clientes en el servicio post venta.   Diligenciar y reportar a la Gerencia las oportunidades de mejoramiento expresadas por el cliente.   Cumplir con las metas establecidas para el pronóstico de ventas.   Confirmar con el cliente el recibo de los productos  la calidad del material el servicio prestado y resolver cualquier inquietud que pueda tener.  Consolidar la imagen corporativa de la organización  a través de su participación  en  eventos y ferias u otros.    Otras funciones que se le sean asignadas por la gerencia general.,Nacionalidad: Peruano/Extranjero Experiencia: 1 o 2 años en el puesto
44149419,Arquitecto para Infraestructura TI,-Diseño detallado de las soluciones y arquitecturas de TI (infraestructura  hardware  software  networking  almacenamiento  backup). -Realizar renovación de servidores y ampliación de memoria. -Definir la arquitectura de los sistemas mediante el Capacity Planning de las infraestructuras TI. -Gestionar los proyectos para el proceso de compras  elaborando  RFP y evaluando propuestas de proveedores. -Gestionar proyectos de infraestructura de TI. -Manejar el expediente técnico de las compras.,- Mínimo tres años realizando actividades de arquitectura tecnológica  diseño de Data Centers  backup  virtualización en el rubro de TI. - Infraestructuras TI a nivel  avanzado. (Deseable) - Software base a nivel avanzado. (Deseable) - Arquitectura de aplicaciones a nivel intermedio. (Deseable) - -	Base de datos a nivel Intermedio (Indispensable) - Certificación o conocimientos avanzados en SOA / PMI / ITIL / Administración y configuración de SW (servidores  almacenamiento  backup y recovery   virtualización  consolidación)/SW Base. Deseable.
44149420,Programador -analista en PHP,Vamos a incorporar a 01 analista programador experto en lenguaje PHP:  Experiencia en las sgtes. FUNCIONES:  -Diseño/ Desarrollo  de sistemas -Programación avanzada en PHP (deseable también en .net etc) -Experiencia en plataformas webs empresariales -Programación en bases de datos MYSQL  SQL SERVER -Experiencia en framework (deseable no necesario en zend framework) -Control de calidad -Documentación de sistemas,03 años de experiencia en funciones similares INGLÉS Intermedio-básico Conocimientos en: UML  RUP SCRUM   Competencias: Capacidad analítica de investigación trabajo en equipo proactividad  responsabilidad para el cumplimiento de metas y proyectos  Nuestras propuestas salariales son acordes al mercado y según la calificación profesional  Horario de Oficina . Indique en su CV su expectativa salarial y tipo de disponibilidad
44149421,Analista Senior de PMO,-	Elaboración y control del plan de trabajo. -	Llegar un cronograma de actividades y presentación inicial del proyecto  así como la documentación de actas de reunión e informes requeridos. -	Apoyo en la culminación de los proyectos asignados en el tiempo planificado.,-	certificación PMP. -	Diplomado en Gestión / Dirección de proyectos. -	Experiencia mínima de 2 a 3 como Analista en PMO. -	De preferencia con conocimientos en Banca o Seguros. -	Inglés a nivel intermedio – avanzado.
44149422,Analista Sr o Funcional Cobol,-	Interés por aprender una nueva herramienta de programación requerida en el mercado laboral de TI. -	Interés en formar parte de una firma global de TI.,Levantar la información de los requerimientos a cara de los usuarios. Realizar la documentación técnica  realizar la programación y apoyo en los pases a producción.
44149423,Analista Sr o Funcional Java:,-	Interés por aprender una nueva herramienta de programación requerida en el mercado laboral de TI. -	Interés en formar parte de una firma global de TI.,-	Funciones: Levantar la información de los requerimientos a cara de los usuarios. Realizar la documentación técnica  realizar la programación y apoyo en los pases a producción -	Conocimiento en  base de datos SQL / Oracle.
44149424,Coordinador de Contabilidad,Responsable de costos  gastos y liquidación de impuestos. Participar de las Auditorías con SUNAT y auditores financieros. Supervisión directa y coordinación el estudio externo que brinda soporte en Perú. Pago de remuneraciones a los trabajadores. Ingreso de facturas Realizar las conciliaciones bancarias mensualmente. Analizar los estados Financieros e indicadores de gestión. Elaborar informes de cumplimiento del presupuesto. Coordinar transferencias bancarias  cambio de monedas y afines. Preparar el reporte de los depósitos a plazo fijo sobre las colocaciones sobre su proyección de intereses  su rentabilidad y riesgo. Elaborar flujo de caja mensual. Realizar arqueo de caja. Elaborar reportes y solicitudes a entidades financieras.,Experiencia mínima de 3 a 4 años en posiciones similares. Indispensable conocimiento y experiencia en Liquidación de impuestos  gastos  costos. Inglés a nivel intermedio. Deseable haber visto reportes a casa matriz en empresas transnacionales.
44149425,Analista C/C++,-	Programación utilizando Analista  C/C++. -	Apoyo en la elaboración de la documentación técnica. -	Apoyar en cada proceso del proyecto.,-	Experiencia de 2 años viendo temas de programación. -	Conocimiento en herramientas Microsoft .NET  C/C++ Experiencia en banca Indispensable para el puesto de 1 a 2 años de experiencia.
44149426,Programador C/C++,-	Programación utilizando Programador C/C++. -	Apoyo en la elaboración de la documentación técnica. -	Apoyar en cada proceso del proyecto.,-	Experiencia de 1 a 2 años viendo temas de programación. -	Conocimiento en herramientas Microsoft .NET  C/C++ Experiencia en banca Indispensable para el puesto de 1 a 2 años de experiencia.
44149427,Programador Cobol,-	Interés por aprender una nueva herramienta de programación requerida en el mercado laboral de TI. -	Interés en formar parte de una firma global de TI.,Experiencia de 1 a 2 años como programador. Levantar la información de los requerimientos a cara de los usuarios. Realizar la documentación técnica  realizar la programación y apoyo en los pases a producción.
44149428,Programador Java,Levantar la información de los requerimientos a cara de los usuarios. Realizar la documentación técnica  realizar la programación y apoyo en los pases a producción. Conocimiento en  base de datos SQL / Oracle.,Experiencia de 1 a 2  años viendo análisis de requerimientos  programación y pase a producción.
44149429,Programador Visual Basic 6.0:,-	Interés por aprender una nueva herramienta de programación requerida en el mercado laboral de TI. -	Interés en formar parte de una firma global de TI.,-	Experiencia de 1 a 2 años como programador. -	Funciones: Levantar la información de los requerimientos a cara de los usuarios. Realizar la documentación técnica  realizar la programación y apoyo en los pases a producción. -	Conocimiento en  base de datos SQL / Oracle.
44149430,Programador Oracle forms y Reports. SQL.,Nos encontramos en la búsqueda de un Programador Oracle forms y Reports. SQL. Requisitos personales:  - Buen nivel de comunicación  gusto por trabajar en equipo  orientación a resultados  compromiso y responsabilidad. - Interés por aprender una nueva herramienta de programación requerida en el mercado laboral de TI. - Interés en formar parte de una firma global de TI.,- Interés por aprender una nueva herramienta de programación requerida en el mercado laboral de TI. - Interés en formar parte de una firma global de TI.
44149431,Programador Oracle forms y Reports. SQL.,- Interés por aprender una nueva herramienta de programación requerida en el mercado laboral de TI. - Interés en formar parte de una firma global de TI.,- Interés por aprender una nueva herramienta de programación requerida en el mercado laboral de TI. - Interés en formar parte de una firma global de TI.
44149433,Programador .Net,Nos encontramos en la búsqueda de Programadores .Net.  Funciones: Programación en plataforma Microsoft  Visual Studio 2010  ASP .NET. y análisis de requerimientos. Mantenimiento y soporte de aplicativos.,Mínimo contar con  1 a 2 años  como Programador .Net. Manejo de base de datos Oracle y SQL. Experiencia en el rubro de Banco.
44149438, Asesora/Ejecutiva/Responsable Comercial,Planificar  dirigir la definición  el presupuesto  el desarrollo y la difusión de los objetivos  programas  políticas  organización  indicadores y plazos para la comercialización de los servicios y productos  evaluando los volúmenes  costos y la rentabilidad de la comercialización.  Programar  dirigir  monitorear  supervisar y evaluar procesos de mejoramiento de la calidad de los proceso de ventas.  Planificar y organizar el trabajo relacionado a ventas.  Dirigir procesos de trabajo independientes  alineado a objetivos estratégicos del área.  Establecer procedimientos y mecanismos de control y corrección  que permiten tomar medidas efectivas o inmediatas.  Desarrollar técnicas y herramientas que propicien el incremento de las ventas.  Gestionar el proceso de implementación de estrategias y metodologías para las ventas.  Promover estudios de investigación en términos de ventas de la empresa.  Supervisar y garantizar el cumplimiento del plan anual de ventas.  Coordinar y controlar las políticas de pago (crédito o contado)  precios  márgenes  descuentos y bonificaciones.  Establecer las políticas y condiciones de venta con el fin de mejorar la rentabilidad de negocio actual  reduciendo el seguimiento de proyectos no rentables y aumentando la focalización en los proyectos con mayor valor agregado.  Conocer la evolución del mercado en el que se desempeña la empresa así como el de los productos y servicios ofrecidos para aplicar las medidas necesarias para el aumento de su participación de mercado.  Conocer acertadamente los productos y servicios de la empresa.  Asesorar de manera real y objetiva a los clientes acorde a sus necesidades.  Mantener un continuo contacto con los clientes.  Administrar coherentemente su agenda de trabajo.  Mantener una búsqueda constante de nuevos clientes y mercados.  Realizar investigaciones constantes acerca del mercado.  Responsabilizarse del recaudo de cartera de los clientes.  Acompañar a los clientes en el servicio post venta.  Diligenciar y reportar a la Gerencia las oportunidades de mejoramiento expresadas por el cliente.  Cumplir con las metas establecidas para el pronóstico de ventas.  Confirmar con el cliente el recibo de los productos  la calidad del material el servicio prestado y resolver cualquier inquietud que pueda tener.  Consolidar la imagen corporativa de la organización  a través de su participación  en eventos y ferias u otros.  Otras funciones que se le sean asignadas por la gerencia general.,Nacionalidad: Peruano/Extranjero Experiencia: 1 o 2 años en el puesto de encargada o asistenta del area comercial
44149439,JAVA Senior Software Engineer,Colabora en el análisis y levantamiento de requerimientos. Colabora en el diseño del sistema y definición del plan de proyecto. Cumple con las tareas asignadas en el cronograma. Brinda soporte y mantenimiento del programa. Colabora en investigaciones con el fin de mejorar los procesos  identifica tecnologías que se pueden utilizar y brindar soluciones a problemas. Ejecuta plan de pruebas y corrección de defectos para asegurar el correcto funcionamiento de los componentes desarrollados. Elabora y envía informes escritos y verbales periódicos al jefe inmediato sobre la ejecución de tareas asignadas. Participa en reuniones del proyecto con el equipo de trabajo y el jefe directo. Crea documentos requeridos en el proyecto. Colabora en la implantación del producto o los componentes desarrollados. Cuando sea necesario brinda capacitación a otros(as) colaboradores(as).,Sólida experiencia en las siguientes tecnologías: Java (Core Java) J2EE  Java7 SQL  JUnit  Unix experience Spring Web Services (Rest y Soap) Jersey Nivel de inglés INTERMEDIO.
44149441,CAS N° 101-2015  Gestores de Información para Cobranza,Proceso de Convocatoria CAS N° 101 -2015 La Superintendencia Nacional de Aduanas y de Administración Tributaria pone en conocimiento el proceso de selección que se llevará a cabo para cubrir el servicio de dos (02) Gestores de Información para Cobranza a través de Contrato Administrativo de Servicios (CAS)  RECOMENDACIÓN: Verificar que cumple con todos los requisitos establecidos. Para participar debe inscribirse en la página web de SUNAT y seguir las etapas del proceso según cronograma.  INSCRIPCIÓN DE POSTULANTES Los interesados deben inscribirse a través de nuestra página WEB: www.sunat.gob.pe en Únete a la SUNAT / Trabaja en SUNAT / Nuestras Convocatorias / CAS N° 101-2015 (02) Gestores de Información para Cobranza – División de Selección y Programación de Cobranza del 26 al 29 de marzo de 2015.  GENERALIDADES Dependencia  unidad orgánica y/o área solicitante División de Selección y Programación de Cobranza Dependencia encargada de realizar el proceso de contratación Intendencia Nacional de Recursos Humanos.  CARACTERÍSTICAS DEL PUESTO Y/O CARGO  Apoyo en la Implementación y mantenimiento de aplicativos de los usuarios. Apoyo en la manipulación de volúmenes de información a fin de suministrar información tributaria y externa a la gerencia de cobranza Apoyo en el análisis de información y desarrollo de proyectos. Apoyo en optimizar procesos con el apoyo de tecnologías de información con el fin de recuperar la deuda tributaria de manera oportuna y dentro del marco legal vigente. Apoyo en los procesos informáticos necesarios para la preparación de información para la selección  programación y evaluación de acciones de cobranza hasta la conclusión de expedientes.,Título o grado de bachiller universitario de la especialidad de Ingeniería de Sistemas  Ingeniería Informática  Experiencia mínima de 2 años de desarrollo en sistemas de información.  Experiencia mínima 1 año en construcción de aplicaciones basadas en el estándar J2EE y/o framework Java (spring mvc  iBatis  DOJO  etc.)  con conocimientos y manejo de eclipse y/o netbeans.  Conocimientos en herramientas de modelamiento  metodología RUP y lenguaje UML  para análisis y diseño.  Conocimiento de base de datos relaciones SQL server 2012 (de preferencia)  Informix  Oracle o similares.  Disponibilidad inmediata  a tiempo completo.  CONDICIONES ESENCIALES DEL CONTRATO Lugar de prestación de servicios Sedes o establecimientos donde opera la Gerencia de Cobranza de la Intendencia Lima.  Duración del contrato Hasta el 30 de junio de 2015  con posibilidad de renovación  Contraprestación mensual S/.4 200.00  Otras condiciones esenciales del contrato 43 horas efectivas de labor semanal en turnos rotativos
44149449,CAS N°113- 2015 (01) Gestor de Procesos - Proyecto de Dimensionamiento de Operaciones - PGCH,Proceso de Convocatoria CAS N° 113 -2015  La Superintendencia Nacional de Aduanas y de Administración Tributaria pone en conocimiento el proceso de selección que se llevará a cabo para cubrir el servicio de un (01) Gestor de Procesos a través de Contrato Administrativo de Servicios (CAS)  RECOMENDACIÓN: Verificar que cumple con todos los requisitos establecidos. Para participar debe inscribirse en la página web de SUNAT y seguir las etapas del proceso según cronograma  INSCRIPCION DE POSTULANTES   Los interesados deben inscribirse a través de nuestra página WEB: www.sunat.gob.pe en Únete a la SUNAT / Trabaja en SUNAT / Nuestras Convocatorias / CAS N° 113-2015 (01) Gestor de Procesos - PGCH del 08 al 12 de abril de 2015.  CARACTERISTICAS DEL PUESTO Y/O CARGO  Apoyar en el análisis de los procesos de las diferentes unidades de negocio y apoyo a nivel nacional.  Apoyar en el análisis y procesamiento de la información estadística y de operaciones producto del relevamiento de los procesos de las diferentes unidades de negocio y apoyo a nivel nacional.  Apoyar en el análisis y diseño de modelos estadísticos y de operaciones producto del relevamiento de los procesos de las diferentes unidades de negocio y apoyo a nivel nacional.  Apoyar en el establecimiento de los indicadores de eficiencia de los procesos de las diferentes unidades de negocio y apoyo  así como la metodología para su cálculo.  Apoyar en el análisis de causalidad entre los diferentes procesos y proponer modelos informáticos estadísticos y/o de simulación que permitan predecir su comportamiento  así como la metodología correspondiente.  Apoyar en proponer la cantidad y tipo de recursos humanos necesarios para los puestos de trabajo aprobados por la institución sobre la base de un nivel real y/o estimado de operación para las diferentes unidades de negocio y de apoyo a nivel nacional.  Apoyar en la capacitación y difusión de la metodología y los resultados obtenidos entre los directivos a nivel nacional.  Otras funciones compatibles que le sean asignadas.   CONDICIONES ESENCIALES DEL CONTRATO  Lugar de prestación de servicios	 Sede Belén – Jr. De la Unión 1040 – Cercado de Lima.  Duración del contrato Hasta el 31 de diciembre de 2015  con posibilidad de renovación  Contraprestación mensual	 S/.7 500.00  Otras condiciones esenciales del contrato	 40 horas efectivas de labor semanal (de las 8:30 am a las 17:30 p.m.),Título profesional en Ingeniería o Estadística en cualquiera de sus denominaciones.  Experiencia profesional mínima de cinco (05) años en análisis de procesos   eficiencia y productividad de preferencia en operaciones de servicio y/o en el sector público.  Experiencia en manejo de bases de datos en por lo menos alguna de las siguientes: Mysql  SQL-Server o Access  Manejo de Office a nivel intermedio.  Experiencia en el manejo de paquetes estadísticos y/o de simulación.  Disponibilidad inmediata
44149457,Analista Funcional Jr,-	Documentar actores y casos de uso  ayudando a gestionar las dependencias de los requerimientos y permitiendo un adecuado manejo del alcance del proyecto. -	Elaborar y ejecutar casos de prueba que permitan certificar la correcta implementación y cumplimiento de los requerimientos comprometidos para el proyecto -	Identificar  definir  diseñar y ejecutar las pruebas requeridas para evaluar y pronunciarse sobre la calidad de la aplicación para la toma de decisiones  Beneficios -	Ingreso a planilla con todos los beneficios de Ley. Utilidades. EPS. -	Oportunidad de línea de carrera. -	Viajes al exterior cubierto al 100% por la empresa. -	Horario y Lugar de trabajo: Lun. a Vier. de 9am a 6pm - San Isidro.,Un (01) año de experiencia como analista funcional. Documentación de casos de uso . Elaboración y ejecución de casos de prueba. Deseable: Dictado de capacitaciones. Conocimiento de programación en Java (6 meses mínimo).
44149459,Analista Funcional Ssr,-	Reunirse con clientes  entendiendo sus necesidades  proponiendo alternativas de manera proactiva  en los tiempos establecidos. -	Cerrar requerimientos del sistema junto con el cliente  encontrando y documentando actores y casos de uso. -	Elaborar y ejecutar casos de prueba que permitan certificar la correcta implementación y el cumplimiento con los requerimientos comprometidos por el proyecto. -	Identificar  definir  diseñar y ejecutar las pruebas requeridas para evaluar y pronunciarse sobre la calidad de la aplicación para la toma de decisiones.  Beneficios -	Ingreso a planilla con todos los beneficios de Ley. Utilidades. EPS. -	Oportunidad de línea de carrera. -	Viajes al exterior cubierto al 100% por la empresa. -	Horario y Lugar de trabajo: Lun. a Vier. de 9am a 6pm - San Isidro.,Dos (02) años de experiencia como analista funcional: Definiendo funcionalidades de proyectos. Documentación de casos de uso. Elaboración y ejecución de casos de prueba. Deseable: Dictado de capacitaciones. Conocimiento de programación en Java (6 meses mínimo).
44149460,Programador Java Senior,-	Relevar y validar las necesidades de los clientes en el proceso de diseño  definir los requerimientos técnicos del cliente para elaborar el mejor diseño.  -	Velar por el desarrollo y crecimiento técnico/profesional del equipo a su cargo. -	Desarrollar y testear los componentes en concordancia con los estándares adoptados en el proyecto para la integración de sus subsistemas y mantener una performance adecuada. -	Contempla la implementación  análisis y diseño dependiendo de su conocimiento y experiencia.  Beneficios -	Ingreso a planilla con todos los beneficios de Ley. Utilidades. EPS. -	Oportunidad de línea de carrera. -	Viajes al exterior cubierto al 100% por la empresa. -	Horario y Lugar de trabajo: Lun. a Vier. de 9am a 6pm - San Isidro.,Dominio: -	Frameworks (Struts  JSF  spring  hibernate  BOD  rest  web service  etc.) -	Tecnología J2EE (WebContainer  EJB’s  JMS  JNDI) -	Diseño e implementación de sistemas utilizando J2EE -	Integración de aplicaciones usando Java  -	Control de versiones con herramientas SVN Conocimientos de: -	Modelamiento y operación de Bases de Datos. -	Testing y de herramientas para automatización de pruebas
44149461,Consultor Message Broker - SOA,-Profesional  Universitario de la carrera de Sistemas  Informática  o afines. -Mínimo contar 2 años de experiencia en con herramienta Message Broker. -Mínimo contar con 3 años de experiencia en desarrollo SOA. -Disponibilidad para laborar el Lurín.  Funciones principales del puesto:  -Realizar el entendimiento del requerimiento de implementación de interface. -Participar en el diseño de interface. -Realizar la documentación del diseño de la interface. -Realizar la construcción y las pruebas unitarias (incluyendo evidencia de las pruebas realizadas) de la interface asignada. -Realizar el soporte a las pruebas integrales. -Realizar la actualización de entregables por identificación de observaciones de Certificación.										 La empresa ofrece al candidato seleccionado:  -Estabilidad laboral – Planilla.,-Mínimo contar 2 años de experiencia en con herramienta Message Broker. -Mínimo contar con 3 años de experiencia en desarrollo SOA.
44149462,Gestor de Proyectos Jr.,-Realizar la dirección y coordinación de las actividades del proyecto integral mediante la aplicación de la metodología de proyectos con la finalidad de asegurar el resultado exitoso del proyecto.  -Validar la conformidad presupuesto conforme los estándares y tarifas definidos. -Elaborar y validar la conformidad de los contratos que son firmados con los diversos proveedores y clientes. -Diseñar  implementar y alimentar los indicadores e informes para evaluar los proyectos durante todo el ciclo de vida. -Revisar el avance del cronograma y reporta los atrasos e implicancias en la programación de recursos. -Dar seguimiento y actualizar el estado de los riesgos del proyecto. -Dar soporte y validar el cumplimiento de la emisión del informe de cierre  así como  la conformidad del cliente.   La empresa ofrece al candidato seleccionado:  -Estabilidad laboral / Planilla.,-Mínimo contar con 4 años de experiencia laboral comprobada realizando labores de Gestión de Proyectos. -Mínimo contar con 2 años de experiencia laboral comprobada realizando labores análisis y diseño de software (Desarrollo en JAVA). -1 año de experiencia en herramientas de gestión de proyectos.
44149471,Practicante de Indicadores de Gestión Comercial,Crear reportes de las gestiones comerciales (Altas  renovaciones  etc).				 Soporte de información a las areas comerciales.				 Analisis de rentabilidad de campañas y acciones comerciales. Generación de Kpis de seguimiento a las campañas y acciones comerciales.,ORACLE ( INDISPENSABLE) SQL SERVER  (INDISPENSABLE) EXCEL (INDISPENSABLE)
44149472,Desarrollador Senior .NET,Por encargo de nuestro cliente  importante Software Factory  nos encontramos en búsqueda de un Desarrollador Senior .NET.  - Realizar el desarrollo de aplicaciones web. - Dirigir y coordinar el relevamiento de requisitos y la esquematización de la funcionalidad del sistema  delimitándolo al alcance. - Realizar el análisis de requerimientos y elaborar los documentos de análisis respectivos: Documento de especificación del sistema. - Elaborar los diagramas de análisis: Casos de Uso  diagrama de actividades  diagrama de clases  diagrama de estados. - Elaborar  y/o validad el prototipo de acuerdo a los requerimientos del usuario.,-Mínimo contar con 4 años de experiencia en implementación de proyectos con .NET. -Mínimo contar con 3 años de experiencia en el manejo de ASP.NET - Aplicaciones Web (INDISPENSABLE) en Microinformática e instalación de servidores.
44149473,Consultor SAP - Financial Accounting,Importante empresa global de consultoría  servicios tecnológicos y outsourcing se encuentra en búsqueda de un Consultor SAP - Financial Accounting para llevar a cabo un importante proyecto.  Requisitos:  - Sólida experiencia laboral comprobada en SAP - Financial Accounting (FI). - Experiencia de 5 años proyectos de implementación de SAP FI. - Disponibilidad para participar de un proyecto de 10 meses.,-Experiencia de 5 años proyectos de implementación de SAP FI.
44149474,Analista de Pruebas de Software - QA,-Ser el responsable del análisis y ejecución de Pruebas de Software. -Ejecutar las tareas y casos de prueba. -Recibir y analizar la documentación del aplicativo para generar los casos de prueba  definición de estrategia de pruebas y planificación de pruebas. -Identificar el mejor procedimiento para utilizar las herramientas.  -Documentar y verificar casos de prueba. -Informar al test leader los inconvenientes encontrados,- Mínimo contar con 2 años de experiencia laboral como Analista QA. - Manejo de lenguajes de programación Java (AVANZADO). - Manejo de JUnit  Selenium. - Conocimiento SQL Server (AVANZADO). - Experiencia trabajando con metodología RUP; UML; y diseño de base de datos. - Conocimiento de mejores prácticas ISTQB. - Conocimiento de Metodologías de Pruebas de Software.
44149490,Practicante Profesional de Soporte,-Revisar y aprender a desarrollar aplicaciones de integración construidas con WebShere Message Broker  servicios SOAP y REST en Java y DotNet.  -Documentar procedimientos de integración y de los desarrollos existentes y nuevos. -Monitoreo de aplicaciones de integración. -Diagnóstico y solución de 1er nivel de incidentes  en aplicaciones de integración.,-Experiencia mínima de 3 meses laborando en áreas de sistemas  Conocimientos Indispensables: -Como mínimo 3 meses diseñando soluciones con UML (Casos de Uso  Diagrama de Estados  Diagrama de Secuencia  Diagrama de Despliegue)  al menos en proyectos universitarios -Conocimiento básico en Java EE o DotNet
44149492,COORDINADOR DE CONTROL MOVIL - ILIMA CAS N° 109,La Superintendencia Nacional de Aduanas y de Administración Tributaria pone en conocimiento el proceso de selección que se llevará a cabo para cubrir el servicio de SEIS (06) PERSONAS de acuerdo al perfil y requisitos señalados en la convocatoria  a través de Contrato Administrativo de Servicios (CAS).  CONDICIONES DE TRABAJO   Lugar de prestación de servicios: Sedes o Establecimientos donde opera la Sección Puestos de Control de la División de Inspección Comiso e Internamiento de la Intendencia Lima – I Lima Duración del contrato: Hasta el 30/06/2015  con posibilidad de renovación. Contraprestación mensual: S/. 4 200.00. Incluye todos los impuestos de Ley. Horarios: 48 horas efectivas a la semana  en turnos rotativos de lunes a domingo (Pueden tomar su descanso cualquier día de la semana).,Mínimo Bachiller universitario en la especialidad de Contabilidad  Administración  Economía  Negocios Internacionales e Ingeniería. Experiencia laboral mínima de seis (06) meses en conducción de equipos o grupos de personas (no práctica pre profesionales y/o profesionales) Capacitación en tributación.  Manejo de Office a nivel usuario. Con Licencia de Conducir  Clase A  categoría 1 o superior. Disponibilidad inmediata y exclusiva para laborar en turnos rotativos de lunes a domingo.
44149496,Analista Senior de Proyectos TI,-Participar en reuniones con los usuarios para la toma de requerimientos. -Desarrollar soluciones referidas a la lógica del negocio. -Analizar y diseñar soluciones TI. -Elaborar diseños funcionales y de arquitectura de la solución propuesta. -Elaborar  la documentación técnica y generar las especificaciones necesarias de desarrollo. -Realizar el asesoramiento y capacitación a usuarios -Asegurar la calidad de los entregables. -Capacitar al usuario en el uso de las aplicaciones -Mantener contacto con clientes internos brindando soluciones de negocio., -Experiencia mínima de 3 años en TI como Analista Funcional o de Sistemas. -De preferencia con experiencia en empresas de servicio  banca y/o seguros. -Experiencia en Proyectos de TI. -Experiencia en Desarrollo e Implementación de Sistemas. -Experiencia en Levantamiento  Diseño y Mejora de Procesos en TI. -Deseable conocimientos en la implementación de algún ERP.
44149507,Especialista en Seguridad de la Información.,Responsable de implementar la seguridad informática en la compañía. - Gestionar riesgos inherentes a las actividades de TI  como ataques informáticos  con la finalidad de evitar o minimizar los mismos. - Evaluar el requerimiento y validar las implementaciones. - Establecer una relación directa con los  proveedores. -Manejo de auditorías informáticas de manera externa o interna  gestionando con órganos corporativos en los casos que corresponda.,Mínimo tres años manejando diseños de ofertas de valor   compensación variable y desarrollando proyectos del área de compensaciones. (Indispensable)
44149511,Gerente de Sistema en Seguros,Nos encontramos en la búsqueda de un Manager de Sistema en Seguros. Perfil: Conocimientos en Seguros (de preferencia)  y Banca. Manejo de equipo y Liderazgo. Buen nivel de comunicación.,Requisitos: Gestión de  proyectos de mediana o gran envergadura en empresas de Seguros Experiencia en Análisis Funcional o Técnico o desarrollo no menor a 6 años Experiencia  con  AXCEL/X. (de preferencia) Experiencia en Gestión de requerimientos y/o errores Liderando equipos de persona
44149516,Analista de Consultoría,Nos encontramos en la búsqueda de Analista de consultoría: Experiencia de 1 años en consultoría  estrategia de negocios  y  gestión de procesos alineados a Banca o Seguros (de preferencia).,Egresado de la carrera de Administración de Empresas. Ing. Industrial  o Gestión y Alta dirección. MBA. Ingles  Avanzado.
44149540,Analista experto en JAVA,Nuestra consultora requiere incorporar INGENIEROS EN SISTEMAS o INFORMÁTICA bachilleres  titulados o egresados con exp.   Experiencia para las siguientes funciones:  -ARQUITECTURA y Desarrollo DE SISTEMAS  -EXPERTO EN JAVA (programación) -Dominio de bases de datos MYSQL  SQL SERVER  -Control de calidad  -Documentación de sistemas,Metodologías:  -UML  RUP  -SCRUM   Competencias: Capacidad analítica de investigación trabajo en equipo proactividad  responsabilidad  compromiso   Nuestras propuestas salariales son acordes al mercado y según la calificación profesional   Horario de Oficina .  Indique en su CV su expectativa salarial y tipo de disponibilidad
44149553,Lider Técnico Certificado en MCTS/MCPD,  · Analizar los requerimientos de software a desarrollar  proponiendo iniciativas de solución  definiendo la viabilidad técnica  alcance y las condiciones del proyecto.   · Definir la arquitectura de los sistemas de información en coordinación que requieran las diferentes áreas de la empresa  de acuerdo a las prioridades establecidas.   · Efectuar el mantenimiento y actualización de los sistemas de información  analizando los problemas o planteamientos de modificación garantizando su adecuación a las necesidades de los usuarios.   · Proponer la incorporación de las mejores prácticas (normas  metodologías  estándares y/o técnicas) de la industria de desarrollo de sistemas  que aseguren el mejoramiento continuo y optimicen los procesos de requerimientos  diseño  implementación integración  pruebas  aceptación y transición de los sistemas de información.   · Atender las incidencias de los usuarios en los sistemas de información según el nivel que corresponda.,  · INDISPENSABLE contar con CERTIFICACIÓN en MCTS  MCPD o similar.   · Experiencia mínima 3 años en las funciones de análisis y desarrollo de Aplicaciones Web con ASP.NET y Web Services o WCF.   · Dominio de .NET Framework  Programación en Base de Datos con Transact SQL - MS SQL Server.   · Manejo de MS Reporting Services.   · Conocimiento y uso de patrones de diseño.   · Se valora experiencia en liderazgo de equipos de desarrollo.  · Participación en proyectos de Banca.   · Programación en Base de Datos Oracle - PL/SQL.
44149573,Evaluador en colegios,- Supervisar exámenes de certificación  dirigido alumnos de primaria y secundaria. - Dirigir y evaluar  evaluaciones bimestrales en el área de informática de los colegios con convenio educativo.  - Revisar exámenes de certificación en el curso de informática.,- Estudiante que cuenten con disponibilidad durante las mañanas a partir del 20 de abril hasta el 15 de mayo. - Conocimientos de Adobe Ilustrator  Photoshop  Flash intermedio. - Conocimiento en páginas web y programación. - Creativo  responsable y que cumpla tareas con plazos estrictos. - Manejo de grupo y resolución de conflictos.
44149580,PRACTICANTE - OSITRAN,Apoyar en la implementación del proyecto " Servicio de correo electrónico  herramientas de ofimática y de colaboración en la nube para OSITRAN"  entre otros proyectos.  Horario: Lunes a viernes.  Desde las 9:00 a.m hasta las 16:00 horas,
44149581,JEFE DE GESTION DE DATOS - MANEJO DE BASE DE DATOS,Gestionar los procesos de actualización y mantenimiento de la información de los clientes. Liderar proyectos con objetivos trazados en mejorar la calidad de información de nuestros clientes. Establecer y hacer seguimiento a los controles en los procesos de ingreso  actualización y modificación de datos  asegurando la calidad de datos de los clientes. Establecer las acciones que correspondan con la finalidad de atender los requerimientos normativos o legales que tengan que ver con la información de los clientes y el cuidado de la misma. Participar activamente en los proyectos de re-ingeniería de procesos que tengan impacto o utilicen la información de los clientes. Brindar soporte de información relacionada a los datos de clientes a las demás áreas internas que lo requieran. Brindar soporte operativo a las campañas  promociones y concursos  en procesos de cargas masivas con data interna o externa para la actualización de datos  manteniendo los niveles de riesgos aceptados por la Organización. Administrar los gastos de los servicios manejados por el área con un adecuado control de los presupuestos asignados. Proporcionar y difundir indicadores de gestión y control (incluye semáforos e incidencias) de los servicios controlados a las Gerencias de la Organización. Subsanar lass observaciones de Auditoria. Participar en las inspecciones y evaluaciones a las empresas que brindan los servicios conjuntamente con riesgo operacional. Definir las facultades y funciones del personal a cargo Cumplir obligatoriamente con las políticas y procedimientos establecidos en el Código de Conducta y Manual de Prevención de Lavado de Activos y Financiamiento del Terrorismo. Cumplir con otras funciones inherentes a la jefatura y que sean asignadas por la Subgerencia de Colocaciones  Pasivos y Seguros.,Experiencia de 2 a 3 años en puestos similares. Conocimientos en gestión de proyectos y procesos.
44149582,Gestor de Configuración,Conocimiento en configuración de modelo de servicio integrado de gestión de la configuración de equipos de desarrollo de software en la herramienta IBM.  Conocimiento en implementación de modelo de ramificación de versiones para todas las aplicaciones contemplando atenciones para requerimiento de proyecto e incidencias.  Experiencia en creación de repositorios  soporte técnico y operativo a los equipos de desarrollo  QA y Testing.,Experiencia mínima de 2 años realizando gestión de la configuración de Software.  Experiencia trabajando mínimo 2 años con IBM Rational Team Concert.
44149585,DBA Oracle,Administrador de la Base de datos en Oraclo y sql.,-   Profesional Técnico o Universitario en Ingeniería de Sistemas  Informática y/o a fines. -  Mínimo 2 años de experiencia en administrador de Base de Datos (ORACLE y SQL) - Experiencia mínima de 2 años en administración de Servidores (AIX  Windows  Linux  Active Directory  File Server) - Deseable certificación en administración de BD o servidores. - Deseable experiencia en sector banca y seguros.
44149586,Analista de Inteligencia Comercial,Responsable de análisis de indicadores: -	Deserción de análisis. -	Estimaciones de análisis de ventas. -	Publicación de días libres. -	Retorno de reportes. -	Consulta de Cliente. -	Actividad de Cliente. -	Otros requerimientos de Marketing. -	Responsable de los Reportes de Marketing: -	Informe Semanal y Mensual. -	KPI informe. -	Material de presentación del Marketing. -	Reporte diario de Marketing. -	Reporte Social Media.,-	Experiencia mínima de 3 años en áreas Comerciales  como Controlador / Analista de reportes  de preferencia en empresas del tecnología de información  telecomunicaciones. -	Excel a nivel intermedio. -	Inglés a nivel intermedio (INDISPENSABLE).
44149588,Jefe de Soluciones IT Ventas,Preventas de soluciones IT dentro del portafolio de productos de OLO SOLUCIONES y proyectos de integración de sistemas de telecomunicaciones en general para clientes corporativos.  Implementación de VAS para nuevos clientes. Seguimiento de la post venta de los productos y velar por el cumplimiento de los SLA’s de los contratos generados.  Desarrollo de productos Telecomunicaciones y servicios de integración de sistemas de implementación para clientes corporativos bajo el esquema de alianzas estratégicas con partners del mercado local.  Control de  planificación y ejecución de presupuesto de gastos e ingresos relacionados con ámbito de responsabilidad  vigilar desempeño  cumplimiento y tomar medidas correctivas a fin de garantizar uso efectivo de recursos corporativos  optimizar ingresos para minimizar / evitar riesgos.,Estudios de especialización.- Servicio It  productos IT
44149589,Administrador de Microsoft,Administrador de servidores de Sistema Operativo y Aplicaciones Microsoft,-   Profesional Técnico o Universitario en Ingeniería de Sistemas  Informática y/o a fines. -  Mínimo 2 años de experiencia en administrador Microsoft (Office 365  Antispam de Office 365  OneDrive) - Experiencia mínima de 2 años en Servidores Windows  también Active Directory  File Server - Deseable certificación de fabricante. - Nivel de Ingles Intermedio - Deseable experiencia en sector banca y seguros.
44149591,Ingeniero Voz IP,Administración de los equipos de Voz sobre IP. Mantenimiento de los equipos de Voz sobre IP. Evaluación e implementación de las mejoras necesarias en la Red de Voz sobre IP requeridas por necesidades técnicas y/o comerciales que surjan.,Conocimiento y experiencia de: VoIP  IP telephony  TDM  SIP  SS7  Asterisk.
44149608,Analista  Java,Levantar la información de los requerimientos a cara de los usuarios. Realizar la documentación técnica  realizar la programación y apoyo en los pases a producción. Conocimiento en  base de datos SQL / Oracle.,Experiencia de 2 a 3 años viendo análisis de requerimientos  programación y pase a producción.
44149609,Analista .NET,Levantar la información de los requerimientos a cara de los usuarios. Realizar la documentación técnica  realizar la programación y apoyo en los pases a producción. Conocimiento en  base de datos SQL / Oracle.,Levantar la información de los requerimientos a cara de los usuarios. Realizar la documentación técnica  realizar la programación y apoyo en los pases a producción. Conocimiento en  base de datos SQL / Oracle.
44149610,Analista C/C++,-	Programación utilizando Analista  C/C++. -	Apoyo en la elaboración de la documentación técnica. -	Apoyar en cada proceso del proyecto.,-	Experiencia de 2 años viendo temas de programación. -	Conocimiento en herramientas Microsoft .NET  C/C++ Experiencia en banca Indispensable para el puesto de 1 a 2 años de experiencia.
44149611,Analista Funcional Oracle,Análisis de mejora de performance. Haber trabajo en proyectos de implementación utilizando herramienta Oracle.,Experiencia de 3 a 4 años manejando la herramienta Oracle Interés en desarrollarse en una empresa de IT. De preferencia  haber trabajado en empresas del rubro de Bancario.
44149612,Analista Programador Java y Oracle,Nos encontramos en la búsqueda de un Programador que tenga experiencia en la combinación de herramientas: java / Oracle. Experiencia mínima de 1 año combinando Java/ Oracle.,Experiencia mínima de 1 año combinando Java/ Oracle.
44149613,Analista Senior de PMO,-	Elaboración y control del plan de trabajo. -	Llegar un cronograma de actividades y presentación inicial del proyecto  así como la documentación de actas de reunión e informes requeridos. -	Apoyo en la culminación de los proyectos asignados en el tiempo planificado.,-	certificación PMP. -	Diplomado en Gestión / Dirección de proyectos. -	Experiencia mínima de 2 a 3 como Analista en PMO. -	De preferencia con conocimientos en Banca o Seguros. -	Inglés a nivel intermedio – avanzado.
44149614,Analista Sr o Funcional Cobol,-	Interés por aprender una nueva herramienta de programación requerida en el mercado laboral de TI. -	Interés en formar parte de una firma global de TI.,Levantar la información de los requerimientos a cara de los usuarios. Realizar la documentación técnica  realizar la programación y apoyo en los pases a producción.
44149615,Analista Visual Basic 6,Levantar la información de los requerimientos a cara de los usuarios. Realizar la documentación técnica  realizar la programación y apoyo en los pases a producción. Conocimiento en  base de datos SQL / Oracle.,Experiencia de 2 a 3 años viendo análisis de requerimientos  programación y pase a producción.
44149616,Analista de Consultoría,Nos encontramos en la búsqueda de Analista de consultoría: Experiencia de 1 años en consultoría  estrategia de negocios  y  gestión de procesos alineados a Banca o Seguros (Requisito Excluyente).,Ingles  Avanzado.
44149617,Coordinador de Contabilidad,Responsable de costos  gastos y liquidación de impuestos. Participar de las Auditorías con SUNAT y auditores financieros. Supervisión directa y coordinación el estudio externo que brinda soporte en Perú. Pago de remuneraciones a los trabajadores. Ingreso de facturas Realizar las conciliaciones bancarias mensualmente. Analizar los estados Financieros e indicadores de gestión. Elaborar informes de cumplimiento del presupuesto. Coordinar transferencias bancarias  cambio de monedas y afines. Preparar el reporte de los depósitos a plazo fijo sobre las colocaciones sobre su proyección de intereses  su rentabilidad y riesgo. Elaborar flujo de caja mensual. Realizar arqueo de caja. Elaborar reportes y solicitudes a entidades financieras.,Experiencia mínima de 3 a 4 años en posiciones similares. Indispensable conocimiento y experiencia en Liquidación de impuestos  gastos  costos. Inglés a nivel intermedio. Deseable haber visto reportes a casa matriz en empresas transnacionales.
44149618,Especialista  Visual Basic 6.0,Nos encontramos en la búsqueda de Especialista  Visual Basic 6.0 Mínimo contar con 3 a 4  años  como expecialista de requerimientos  diseño de soluciones de desarrollo e implementación. Reportar los avances con herramienta Visual Basic 6.0.,Conocimiento en desarrollo web en V.B 6  manejo de base de datos sql 2005  y/u Oracle 10g  vb6. -	Se valorará experiencia en el rubro de Banco y/o Seguros.
44149619,Especialista Cobol,Funciones: Levantar la información de los requerimientos a cara de los usuarios. Realizar la documentación técnica  realizar la programación y apoyo en los pases a producción. Buen nivel de comunicación  gusto por trabajar en equipo  orientación a resultados  compromiso y responsabilidad.,Experiencia de 3 a 4 años como Especialista Cobol. Interés en formar parte de una firma global de TI.
44149620,Programador .Net,Programación en plataforma Microsoft  Visual Studio 2010  ASP .NET. y análisis de requerimientos. Mantenimiento y soporte de aplicativos.,Mínimo contar con  1 a 2 años  como Programador .Net. Manejo de base de datos Oracle y SQL. Experiencia en el rubro de Banco.
44149621,Especialista Java:,Buen nivel de comunicación  gusto por trabajar en equipo  orientación a resultados  compromiso y responsabilidad. Interés en formar parte de una firma global de TI. Egresado de la carrera de Ing. Informática.,Funciones:  Mínimo contar con 5 año de experiencia como  Especialista Java; realizando el analisis de requerimientos  diseño de soluciones de desarrollo e implementación. Conocimiento en desarrollo web en Vb 6  manejo de base de datos sql 2005  y/u Oracle 10g  vb6 Experiencia en el rubro de Banco.
44149622,Programador C/C++,-	Programación utilizando Programador C/C++. -	Apoyo en la elaboración de la documentación técnica. -	Apoyar en cada proceso del proyecto.,-	Experiencia de 1 a 2 años viendo temas de programación. -	Conocimiento en herramientas Microsoft .NET  C/C++ Experiencia en banca Indispensable para el puesto de 1 a 2 años de experiencia.
44149623,Programador Cobol,-	Interés por aprender una nueva herramienta de programación requerida en el mercado laboral de TI. -	Interés en formar parte de una firma global de TI.,Experiencia de 1 a 2 años como programador. Levantar la información de los requerimientos a cara de los usuarios. Realizar la documentación técnica  realizar la programación y apoyo en los pases a producción.
44149624,Analista Sr o Funcional Java:,-	Interés por aprender una nueva herramienta de programación requerida en el mercado laboral de TI. -	Interés en formar parte de una firma global de TI.,-	Funciones: Levantar la información de los requerimientos a cara de los usuarios. Realizar la documentación técnica  realizar la programación y apoyo en los pases a producción -	Conocimiento en  base de datos SQL / Oracle.
44149625,Programador Java,Levantar la información de los requerimientos a cara de los usuarios. Realizar la documentación técnica  realizar la programación y apoyo en los pases a producción. Conocimiento en  base de datos SQL / Oracle.,Experiencia de 1 a 2  años viendo análisis de requerimientos  programación y pase a producción.
44149626,Programador Oracle forms y Reports. SQL.,- Interés por aprender una nueva herramienta de programación requerida en el mercado laboral de TI. - Interés en formar parte de una firma global de TI.,- Interés por aprender una nueva herramienta de programación requerida en el mercado laboral de TI. - Interés en formar parte de una firma global de TI.
44149627,Programador Visual Basic 6.0:,-	Interés por aprender una nueva herramienta de programación requerida en el mercado laboral de TI. -	Interés en formar parte de una firma global de TI.,-	Experiencia de 1 a 2 años como programador. -	Funciones: Levantar la información de los requerimientos a cara de los usuarios. Realizar la documentación técnica  realizar la programación y apoyo en los pases a producción. -	Conocimiento en  base de datos SQL / Oracle.
44149631,Analista de inteligencia comercial o negocios,Analista de Inteligencia comercial.  Encargado del seguimiento de planes de comunicación.  Encargado del analisis de canales de ventas.  - Experiencia en medicion de datos y rentabilidad.  -Experiencia en programación.,- Experiencia en seguimiento de planes de comunicación.  - Experiencia en analisis de canales de ventas.  - Experiencia en medicion de datos y rentabilidad.  -Experiencia en programación.
44149635,Analista de Planeamiento Financiero  con experiencia en Business Intelligence,El Grupo UTP que forma parte del Grupo INTERCORP  se encuentra en la búsqueda del mejor talento para ocupar la posición de  “Analista de Planeamiento Financiero  con experiencia en Business Intelligence”  a continuación los detalles:  FUNCIONES: -	Diseño de modelos financieros y desarrollo de casos de negocio.  -	Elaborar y hacer seguimiento del presupuesto y forecast. -	Identificar desviaciones y proponer medidas correctivas.  -	Definir y formular indicadores/KPIs y reportes para una mejor gestión.  -	Dar soporte al proceso de definición del plan estratégico e iniciativas. -	Realizar análisis ad-hoc según las necesidades para la toma de decisiones.,Conocimientos de finanzas.  Conocimientos a nivel avanzado de Excel y PowerPoint. Conocimientos de Access a nivel intermedio. Gestión de reportes.  Entre 2 y 4 años de experiencia en roles similares.  Deseable haber trabajado con algún software de Business Intelligence.
44149652,Asistente de Desarrollo de Sosftware,Sus principales retos dentro del área de Sistemas son participar del análisis y desarrollo de sistemas según la metodología de desarrollo establecida  asegurarse que los requerimientos de seguridad de los sistemas y las bases de datos hayan sido incluidos en su desarrollo  apoyo en la capacitación y entrenamiento de los usuarios en el manejo del software y soporte a los usuarios en las consultas sobre el uso de los sistemas y otros. Experiencia mínima de 6 meses en posiciones similares y conocimientos en programación en C# y Visual Basic  lenguaje de consulta SQL y metodología de desarrollo de software RUP.,6 meses en posiciones similares y conocimientos en programación en C# y Visual Basic  lenguaje de consulta SQL y metodología de desarrollo de software RUP.
44149660,Analista de Inteligencia Comercial Jr.,Analizar la información histórica de clientes y productos a fin de detectar patrones  perfiles y  comportamientos que permita predecir comportamientos o acciones en los consumidores. Depurar y armar la base de datos con el listado de todos clientes del banco  con el objetivo de definir una matriz por tipo de cliente para un determinado producto en base al comportamiento histórico de dichos clientes. Realizar el análisis descriptivo de la población objetivo a través de la segmentación de clientes y árboles de decisión.  Armar las bases de datos necesarias para el lanzamiento de campañas por los distintos canales  según el mercado objetivo seleccionado.,Experiencia mínima de 1 año desempeñando posiciones similares.
44149673,Analista Programador Java,-Mínimo contar con 2 años de experiencia laboral comprobada  ocupando posiciones similares. -Profesional con el grado de Licenciado de la carrera de Sistemas  Informática o afines. -Mínimo 3 años de experiencia en JAVA. -Mínimo contar con 3 años de experiencia en uso de Base de Datos Oracle PL/SQL. -Mínimo  contar con 3 años de experiencia en Linux. -Mínimo contar con 3 años de experiencia en RUP/UML. -Conocimientos MVC con frameworks Spring  Ibatis  Hibernate  Struts. -Disponibilidad para laborar por 4 meses (INDISPENSABLE). -Desarrollar Aplicaciones Java Web  según requerimiento del Proyecto. -Dar soporte al usuario en etapa de pruebas de implementación. -Elaborar Manuales y documentación necesaria. -Crear y modificar procedimientos almacenados PL/SQL ORACLE 10G. -Realizar el análisis y diseño de nuevos requerimientos del Proyecto. -Realizar el desarrollo de los servicios web JAX-WS con SSL.  La empresa ofrece al candidato seleccionado:  -Estabilidad laboral – Planilla.,-Mínimo contar con 2 años de experiencia laboral comprobada  ocupando posiciones similares. -Mínimo 3 años de experiencia en JAVA. -Mínimo contar con 3 años de experiencia en uso de Base de Datos Oracle PL/SQL. -Mínimo  contar con 3 años de experiencia en Linux. -Mínimo contar con 3 años de experiencia en RUP/UML. -Conocimientos MVC con frameworks Spring  Ibatis  Hibernate  Struts. -Disponibilidad para laborar por 4 meses (INDISPENSABLE).
44149675,ANALISTA DE INFRAESTRUCTURA TI (Redes),-	CCNA Certified vigente (Requerido). -	Conocimiento intermedio de sistema operativo Linux. -	Conocimiento de cableado estructurado. -	Conocimiento de diseño y despliegue de redes WAN  LAN y WiFi (autónomas y gestionadas). -	Conocimiento de arquitecturas de seguridad. -	Conocimiento de centrales telefónicas. -	Conocimiento de configuraciones de contact center  sistemas de grabación de llamadas. -	Conocimiento de ITIL (buenas prácticas de TI).,-	Experiencia de 2 a 3 años como Analista de Infraestructura de redes y comunicaciones.  -	Experiencia participando en Proyectos de implementación de soluciones de innovación tecnológica.
44149709,Analista de Networking y Seguridad TI,- Atender los servicios que se presenten en el área de Soporte de TI. - Configuración de servidores  correo  firewall y redes. - Mantener en funcionamiento y actualización el hardware y software de la empresa. - Aplicar las herramientas de seguridad de informática. - Registrar y resolver incidentes de seguridad  intrusiones y ataques externos. - Administrar el Datacenter de la compañia y gestionar proyectos de mejora ante proveedores y áreas internas.,Conocimientos: - Administración de servidores con S.O. LINUX (nivel avanzado)  CentOS  Debía  Ubuntu (nivel Avanzado)  Windows Server. - Administración de servidor de correo Zimbra y Administración de servidor con Asterisk. - Redes  comunicaciones. - Configuración de firewall  proxy's  VPN. - Nivel Básico: Java  Spring 3.0  Mylbatis  JQuery  Ajax. - Nivel intermedio en el manejo de Base de datos MySql  Postgresql y otras. - Seguridad informatica (INDISPENSABLE). De preferencia con certificaciones en Cisco: CCNP  CCNA  Microsoft MSCA e ITIL. Experiencia: No menor a TRES (03) años en áreas de Networking y Seguridad TI. Horario de Trabajo: De lunes a viernes de 9:00 am a 6:00 pm Lugar de Trabajo: San Isidro Beneficios: - Ingreso a planilla - Clases de Ingles. - Planes Educativos Disponibilidad Requerida: Inmediata
44149711,Consultor de Negocios,Buscamos jóvenes profesionales para integrarlos a nuestros proyectos de Management Consulting en áreas de estrategia  operaciones y/o logística en la posición de CONSULTOR  donde desarrollarán sus competencias y conocimientos a través de la experiencia adquirida en nuestros diferentes proyectos  Como CONSULTOR  dependiendo de tu desempeño y logros puedes desarrollarte dentro de la línea de carrera que tenemos establecida en la empresa para llegar hasta CONSULTOR SENIOR y en algunos casos JEFE DE PROYECTO de nuestra empresa.  Una vez alcanzado este nivel  te animamos a ir a estudiar el MBA  luego del cual podrás acceder a niveles ejecutivos en la empresa.,Buscamos profesionales de Ingeniería Industrial  o carreras afines  que muestren gran interés en la rama de consultoría  posean alta capacidad analítica  de síntesis  de estructuración de ideas y de comunicación  con alta orientación a resultados. Profesionales proactivos dispuestos a superar los desafíos que sean necesarios para crecer profesionalmente  con valores de integridad  trabajo en equipo y transparencia y con conocimientos avanzados de inglés y office. Deseable con 1-2 años de experiencia en áreas de Planeamiento o Proyectos como Analista o Consultor.
44149723,Tester de Control de Calidad,Descripción del Puesto:   1.	Investigar el producto de software con el objetivo de obtener información acerca de su calidad y del valor que representa para quienes lo utilizan. 2.	Detectar la mayor cantidad de fallas severas (incidentes de alto impacto) con el mínimo esfuerzo  antes de que el software salga a producción. 3.     Participar de todas las etapas del proceso de desarrollo de software  colaborando para asegurar la máxima calidad del producto.,Experiencia Profesional: De preferencia 2 años de experiencia laboral y 1 año como Tester. Conocimientos Informáticos: Conocimiento de tecnologías de la información. Conocimiento en metodología de Testeo. Conocimientos básicos de SQL  Oracle  JAVA  Linux. Conocimiento de lenguaje XML. Conocimiento de aplicaciones de cajeros corresponsales  crédito y débito. Idiomas:  Inglés técnico intermedio. Se ofrece: -Línea de carrera. -Ser parte de una empresa en franco crecimiento  con soluciones instaladas en Latinoamérica y Estados Unidos  en más de 16 países. -Ingreso a planilla con todos los beneficios de ley desde el primer día. -EPS cubierta al 100% (desde el 4to mes). -Vales de Sodexo alimenticio por monto S/. 110 - Horario de Lunes a Viernes de 9:00am. a 6:00pm.  -Capacitación constante en las líneas de productos y soluciones que ofrece la empresa.
44149730,Oficial de Seguridad de la Información,-Elaborar políticas  procedimientos y metodologías para la adecuada gestión de la seguridad de la información. -Elaborar planes de capacitación en temas relacionados a SI / CN. -Definición y revisión de los perfiles de acceso a los aplicativos  considerando la debida segregación de funciones. -Verificación de la efectividad de los controles de seguridad. -Realizar monitoreo transaccional del fraude. -Elaboración y coordinación de planes de contingencia,-Contar con conocimientos en regularización y normativa del país.  -Conocimiento en metodologías de la gestión de la seguridad de la  información. -Manejo del Office a nivel avanzado -Experiencia en cargos similares  2 años.
44149738,Practicante de Gestión de Proyectos SAP,-	Apoyo a la gestión de la oficina de gestión de proyectos SAP. -	Revisión de estándares de documentación de proyectos en implementación. -	Apoyo en las auditorías SAP  PQM (Partner Quality Management) -	Revisión de los informes de avance de los Gerentes de Proyecto. -	Control de la documentación de proyectos. -	Apoyo en la elaboración de informes y entregables de los proyectos. -	Apoyo en el control interno de proyectos (Oficina de Proyectos),-	Estudiante de último ciclo o recién egresado de las carreras de Ingeniería Industrial o Administración de empresas. -	Deseable experiencia apoyando en la planificación y control de proyectos -	Deseable conocimientos sobre metodologías de gestión de proyectos (PMO  AGILE  ASAP). -	Se valorará conocimiento de Sistemas Integrados de Gestión  Procesos de negocio y Mejora continua. -	Conocimientos en Excel a nivel avanzados; Word y Power Point a nivel intermedio.  -	Colaborador(a)  organizado (a)  responsable y comprometido(a) con el logro de objetivos en equipo.  -	Proactivo(a) y orientado a la satisfacción del cliente interno y externo -	Capacidad de comunicación efectiva a todo nivel y construcción buenas relaciones interpersonales. -	Interés por desarrollarse en el ámbito de la Consultoría y Gestión de Proyectos
44149753,Analista experto en JAVA,Nuestra consultora  requiere incorporar INGENIEROS EN SISTEMAS o INFORMÁTICA bachilleres  titulados o egresados con amplia experiencia en diseño y desarrollo de sistemas en JAVA.  Experiencia para las siguientes funciones:  - Análisis y diseño de software - Programación en JAVA (J2EE  J2SE) utilizando Frameworks.  - Dominio de bases de datos MYSQL  SQL SERVER  - Control de calidad,Metodologías:  -UML  RUP  -SCRUM  Competencias: Capacidad analítica  de investigación  trabajo en equipo  proactividad  responsabilidad  compromiso   Nuestras propuestas salariales son acordes al mercado y según la calificación profesional   Horario de Oficina Indique en su CV su expectativa salarial y tipo de disponibilidad   Competencias: Capacidad analítica de investigación trabajo en equipo proactividad  responsabilidad  compromiso   Nuestras propuestas salariales son acordes al mercado y según la calificación profesional   Horario de Oficina .  Indique en su CV su expectativa salarial y tipo de disponibilidad
44149754,Analista Funcional / QA (semi senior),Requerimos un Ingeniero(a) con exp. SEMI-SENIOR en las posición de analista funcional y con experiencia en los sgtes. campos:  Preparación de ESPECIFICACIONES FUNCIONALES y TÉCNICAS (preferencia en proyectos webs). Levantamiento de información. Seguimiento a proyectos  CONTROL DE CALIDAD /Pruebas QA Documentación de sistemas. Conocimientos en Programación. Metodologías uml  rup  scrum. Base en Programación,03 años de experiencia profesional INGLES  INDISPENSABLE buen nivel de escritura y lectura (para el trato con usuarios y clientes)  Competencias:  Alto nivel de negociación  comunicación fluida  asertividad para expresarse. Aptitud para comprender y entender la percepción y enfoque del cliente y su empresa. Capacidad analítica de investigación  trabajo en equipo  proactividad  enfoque de trabajo por metas y proyectos  Conocimientos en:  UML  RUP Programación  Base de datos  Nuestras propuestas salariales son atractivas al mercado y según la calificación profesional. INDIQUE EN SU CV EXPECTATIVA SALARIAL y tipo de disponibilidad.
44149756,EGRESADOS Frontend, Si eres un  frontend con experiencia en MAQUETACIÓN y Diseño WEB esta puede ser tu nueva oportunidad laboral! REQUISITOS:  -Experiencia en puestos similares 18 meses  a más  -INGLES lectura y escritura deseable intermedio   EXPERIENCIAS EN FUNCIONES:  - MAQUETACION  DE PAGINAS WEB.  - HTML5  CSS  JScript  Jquery  - WORDPRESS  - PHP básico  - Photoshop básico  Funciones de maquetación  diseño y mantenimiento de web,-Experiencia en puestos similares 18 meses  a más  -INGLES lectura y escritura deseable intermedio   INDIQUE en su CV sus expectativas salariales ENVIAR CV A CORREO DE LA EMPRESA asunto: DISEÑADOR  DE PREFERENCIA ADJUNTE algunos de sus trabajos realizados
44149757,Programador -analista experto en PHP,Oportunidad para profesionales en formar parte de nuestra consultora con presencia INTERNACIONAL  vamos a incorporar profesionales bachilleres  titulados o egresados con amplia experiencia en desarrollo de sistemas empresariales en PHP.  Experiencia para las siguientes funciones:  -Análisis y diseño de software -Programación en lenguajes PHP deseable también en java  .net  -Experiencia en uso de Frameworks de desarrollo. -Experiencia en plataformas webs empresariales  -Programación en bases de datos MYSQL  SQL SERVER,03 años de experiencia en funciones similares INGLÉS Intermedio-básico Conocimientos en: UML  RUP SCRUM   Competencias: Capacidad analítica de investigación trabajo en equipo proactividad  responsabilidad para el cumplimiento de metas y proyectos  Nuestras propuestas salariales son acordes al mercado y según la calificación profesional  Horario de Oficina . Indique en su CV su expectativa salarial y tipo de disponibilidad
44149767,Practicante de Tecnología de la Información (TI),-	Aportar en la implementar de proyectos de aplicaciones y desarrollo de software dentro del alcance  tiempo y presupuesto. -	Colaborar con la mejora continua de la calidad de las aplicaciones y desarrollos ya puestos en producción.								 -	Apoyar el soporte de las soluciones de inteligencia de negocios.,Conocimientos -	Ingles a nivel intermedio. -	Office a nivel intermedio. Experiencia -	Deseable haber trabajado en otra empresa como Practicante.
44149769,Practicante de Infraestructura TI,-	Aportar en la implementar de proyectos de aplicaciones y desarrollo de software dentro del alcance  tiempo y presupuesto. -	Colaborar con la mejora continua de la calidad de las aplicaciones y desarrollos ya puestos en producción.									 -	Apoyar el soporte de las soluciones de inteligencia de negocios.,Experiencia  -	Deseable haber trabajado en otra empresa como Practicante
44149773,Practicante Android,Conocimiento de Programación Orientada a Objetos (P-OO). Conocimiento de Desarrollo Android (Objective C  Swift). Conocimiento de librerías externas para el desarrollo en Android. Orientación a la investigación de tecnologías emergentes.,Subsidio económico por encima del mercado. Certificación después de haber completado el plan de prácticas y formación. Programa de reconocimiento. Agradable ambiente de trabajo con el espacio para la recreación. Código de vestimenta casual.
44149775,IT Project Analyst,1. Lead local IM projects  aligning efforts from business resources and vendors  ensuring compliance with MJN standards  delivering the objectives on time  on budget  with quality.  2. Vendor management  ensuring SLA accomplishment.  3. Requirement gathering and documentation for IM projects and business enhancements.  4. Monitor and report project health indicators.  5. Point of contact for users  when requiring support from vendors.  6. Ongoing system maintenance  keeping solutions updated to local regulations and business changes.  7. Coordination of the Change Management Process with Global IM HQ: Clearquest  HPQC  Promote to Production process.  8. Updated project and application documentation.  9. Regional Initiatives Rollout in Andean Pact.,Project Management  SAP. Desired:  Business Objects  PMI standard.
44149795,Analista  Java,Levantar la información de los requerimientos a cara de los usuarios. Realizar la documentación técnica  realizar la programación y apoyo en los pases a producción. Conocimiento en  base de datos SQL / Oracle.,Experiencia de 2 a 3 años viendo análisis de requerimientos  programación y pase a producción.
44149796,Analista .NET,Levantar la información de los requerimientos a cara de los usuarios. Realizar la documentación técnica  realizar la programación y apoyo en los pases a producción. Conocimiento en  base de datos SQL / Oracle.,Levantar la información de los requerimientos a cara de los usuarios. Realizar la documentación técnica  realizar la programación y apoyo en los pases a producción. Conocimiento en  base de datos SQL / Oracle.
44149797,Analista C/C++,-	Programación utilizando Analista  C/C++. -	Apoyo en la elaboración de la documentación técnica. -	Apoyar en cada proceso del proyecto.,-	Experiencia de 2 años viendo temas de programación. -	Conocimiento en herramientas Microsoft .NET  C/C++ Experiencia en banca Indispensable para el puesto de 1 a 2 años de experiencia.
44149798,Analista Funcional Oracle,Análisis de mejora de performance. Haber trabajo en proyectos de implementación utilizando herramienta Oracle.,Experiencia de 3 a 4 años manejando la herramienta Oracle Interés en desarrollarse en una empresa de IT. De preferencia  haber trabajado en empresas del rubro de Bancario.
44149799,Analista de Consultoría,Nos encontramos en la búsqueda de Analista de consultoría: Experiencia de 1 años en consultoría  estrategia de negocios  y  gestión de procesos alineados a Banca o Seguros (de preferencia).,
44149800,Analista Programador Java y Oracle,Nos encontramos en la búsqueda de un Programador que tenga experiencia en la combinación de herramientas: java / Oracle. Experiencia mínima de 1 año combinando Java/ Oracle.,Experiencia mínima de 1 año combinando Java/ Oracle.
44149801,Analista Senior de PMO,-	Elaboración y control del plan de trabajo. -	Llegar un cronograma de actividades y presentación inicial del proyecto  así como la documentación de actas de reunión e informes requeridos. -	Apoyo en la culminación de los proyectos asignados en el tiempo planificado.,-	certificación PMP. -	Diplomado en Gestión / Dirección de proyectos. -	Experiencia mínima de 2 a 3 como Analista en PMO. -	De preferencia con conocimientos en Banca o Seguros. -	Inglés a nivel intermedio – avanzado.
44149802,Analista Sr o Funcional Cobol,-	Interés por aprender una nueva herramienta de programación requerida en el mercado laboral de TI. -	Interés en formar parte de una firma global de TI.,Levantar la información de los requerimientos a cara de los usuarios. Realizar la documentación técnica  realizar la programación y apoyo en los pases a producción.
44149803,Analista Sr o Funcional Java:,-	Interés por aprender una nueva herramienta de programación requerida en el mercado laboral de TI. -	Interés en formar parte de una firma global de TI.,-	Funciones: Levantar la información de los requerimientos a cara de los usuarios. Realizar la documentación técnica  realizar la programación y apoyo en los pases a producción -	Conocimiento en  base de datos SQL / Oracle.
44149804,Analista Visual Basic 6.0,Levantar la información de los requerimientos a cara de los usuarios. Realizar la documentación técnica  realizar la programación y apoyo en los pases a producción. Conocimiento en  base de datos SQL / Oracle.,Experiencia de 2 a 3 años viendo análisis de requerimientos  programación y pase a producción.
44149805,Coordinador de Contabilidad,Responsable de costos  gastos y liquidación de impuestos. Participar de las Auditorías con SUNAT y auditores financieros. Supervisión directa y coordinación el estudio externo que brinda soporte en Perú. Pago de remuneraciones a los trabajadores. Ingreso de facturas Realizar las conciliaciones bancarias mensualmente. Analizar los estados Financieros e indicadores de gestión. Elaborar informes de cumplimiento del presupuesto. Coordinar transferencias bancarias  cambio de monedas y afines. Preparar el reporte de los depósitos a plazo fijo sobre las colocaciones sobre su proyección de intereses  su rentabilidad y riesgo. Elaborar flujo de caja mensual. Realizar arqueo de caja. Elaborar reportes y solicitudes a entidades financieras.,Experiencia mínima de 3 a 4 años en posiciones similares. Indispensable conocimiento y experiencia en Liquidación de impuestos  gastos  costos. Inglés a nivel intermedio. Deseable haber visto reportes a casa matriz en empresas transnacionales.
44149807,Especialista  Visual Basic 6.0,Nos encontramos en la búsqueda de Especialista  Visual Basic 6.0 Mínimo contar con 3 a 4  años  como expecialista de requerimientos  diseño de soluciones de desarrollo e implementación. Reportar los avances con herramienta Visual Basic 6.0.,Conocimiento en desarrollo web en V.B 6  manejo de base de datos sql 2005  y/u Oracle 10g  vb6. -	Se valorará experiencia en el rubro de Banco y/o Seguros.
44149808,Especialista Cobol,Funciones: Levantar la información de los requerimientos a cara de los usuarios. Realizar la documentación técnica  realizar la programación y apoyo en los pases a producción. Buen nivel de comunicación  gusto por trabajar en equipo  orientación a resultados  compromiso y responsabilidad.,Experiencia de 3 a 4 años como Especialista Cobol. Interés en formar parte de una firma global de TI.
44149809,Programador .Net,Programación en plataforma Microsoft  Visual Studio 2010  ASP .NET. y análisis de requerimientos. Mantenimiento y soporte de aplicativos.,Mínimo contar con  1 a 2 años  como Programador .Net. Manejo de base de datos Oracle y SQL. Experiencia en el rubro de Banco.
44149810,Programador C/C++,-	Programación utilizando Programador C/C++. -	Apoyo en la elaboración de la documentación técnica. -	Apoyar en cada proceso del proyecto.,-	Experiencia de 1 a 2 años viendo temas de programación. -	Conocimiento en herramientas Microsoft .NET  C/C++ Experiencia en banca Indispensable para el puesto de 1 a 2 años de experiencia.
44149811,Programador C/C++,-	Programación utilizando Programador C/C++. -	Apoyo en la elaboración de la documentación técnica. -	Apoyar en cada proceso del proyecto.,-	Experiencia de 1 a 2 años viendo temas de programación. -	Conocimiento en herramientas Microsoft .NET  C/C++ Experiencia en banca Indispensable para el puesto de 1 a 2 años de experiencia.
44149812,Programador Cobol,-	Interés por aprender una nueva herramienta de programación requerida en el mercado laboral de TI. -	Interés en formar parte de una firma global de TI.,Experiencia de 1 a 2 años como programador. Levantar la información de los requerimientos a cara de los usuarios. Realizar la documentación técnica  realizar la programación y apoyo en los pases a producción.
44149813,Programador Oracle forms y Reports. SQL.,- Interés por aprender una nueva herramienta de programación requerida en el mercado laboral de TI. - Interés en formar parte de una firma global de TI.,- Interés por aprender una nueva herramienta de programación requerida en el mercado laboral de TI. - Interés en formar parte de una firma global de TI.
44149814,Programador Java,Levantar la información de los requerimientos a cara de los usuarios. Realizar la documentación técnica  realizar la programación y apoyo en los pases a producción. Conocimiento en  base de datos SQL / Oracle.,Experiencia de 1 a 2  años viendo análisis de requerimientos  programación y pase a producción.
44149815,Programador Visual Basic 6.0:,-	Interés por aprender una nueva herramienta de programación requerida en el mercado laboral de TI. -	Interés en formar parte de una firma global de TI.,-	Experiencia de 1 a 2 años como programador. -	Funciones: Levantar la información de los requerimientos a cara de los usuarios. Realizar la documentación técnica  realizar la programación y apoyo en los pases a producción. -	Conocimiento en  base de datos SQL / Oracle.
44149820,Programador -senior en PHP,Análisis y diseño de software Programación en lenguajes PHP deseable también en java  .net  Experiencia en uso de Frameworks de desarrollo. Experiencia en plataformas webs empresariales  Programación en bases de datos MYSQL  SQL SERVER,03 años de experiencia en funciones similares INGLÉS Intermedio-básico Conocimientos en: UML  RUP SCRUM   Competencias: Capacidad analítica de investigación trabajo en equipo proactividad  responsabilidad para el cumplimiento de metas y proyectos  Nuestras propuestas salariales son acordes al mercado y según la calificación profesional  Horario de Oficina . Indique en su CV su expectativa salarial y tipo de disponibilidad
44149821,EGRESADOS Frontend,Maquetación  diseño y mantenimiento de web MAQUETACION  DE PAGINAS WEB.  HTML5  CSS  JScript  Jquery  WORDPRESS  PHP básico  Photoshop,Experiencia en puestos similares 18 meses  a más  INGLES lectura y escritura deseable intermedio   INDIQUE en su CV sus expectativas salariales ENVIAR CV A CORREO DE LA EMPRESA asunto: DISEÑADOR  DE PREFERENCIA ADJUNTE algunos de sus trabajos realizados
44149827,PROFESIONAL DE MODELAMIENTO DEL PROCESO DE NEGOCIO CAS N° 108,La Superintendencia Nacional de Aduanas y de Administración Tributaria pone en conocimiento el proceso de selección que se llevará a cabo para cubrir el servicio de un (01) Profesional de Modelamiento del Proceso de Negocio para la División de Procesamiento y Ejecución  de acuerdo al perfil y requisitos señalados en la convocatoria  a través de Contrato Administrativo de Servicios (CAS).   INSCRIPCION DE POSTULANTES:   Los interesados deben inscribirse a través de nuestra página WEB  www.sunat.gob.pe  en Únete a la SUNAT / Trabaja en SUNAT / Nuestras Convocatorias / Profesional de Modelamiento de Procesos de Negocio del 07 al 12 de abril 2015.  CONDICIONES DE TRABAJO:   Lugar de prestación de servicios: División de Procesamiento y Ejecución.  Duración del contrato: Hasta el 30 de junio de 2015  con posibilidad de renovación. Contraprestación mensual: S/.5 500.00  Horario: 40 horas efectivas semanales.,Título universitario de Ingeniería de Sistemas  Ingeniería Industrial  Ingeniería de computación e informática.  Experiencia mínima de 01 (un) año en modelamiento de negocios  modelamiento estructurado  por procesos (estándar J2EE).  Experiencia comprobada en manejo (Power Pivot  Power Map y/o Power Analityc).  Manejo de herramienta de inteligencia de negocios  de preferencia SQL Server  Oracle  Cognos y Qlikview.  Conocimiento plataforma de herramientas de colaboración.  Experiencia comprobada en 4GL Informix.  Excel 2003 a nivel avanzado.   Disponibilidad inmediata para laborar.
44149843,Practicante TI,Control y evaluacion presupuestal - Indicadores de Gestión del área respecto a todos los negocios. Gestion y seguimiento en SAP a los pedidos de gastos recurrentes  proyectos  compras de insumos  equipos  así como de los vencimientos de los contratos de los servicios de TI,No requiere experiencia. Tercio superior
44149853,Practicante de la Sección de Seguridad y Salud en el Trabajo de la Dirección de Infraestructura,Funciones propias de un asistente / auxiliar / secretaria. Crear formatos en excel propios del sistema de gestión de la sección de seguridad y salud en el trabajo de la dirección de infraestructura  reflejarlos en word. Crear presentaciones en power point. Redactar solicitudes  informes  cartas  certificados  etc. Llevar el control de recepción de documentos. Solicitar aulas  organizar capacitaciones  reuniones  etc. Llevar el control de los archivos. Salir al campus y/o periféricos e inspeccionar  luego de haber recibido la capacitación adecuada.,Persona honesta y responsable. Comprometida con llegar al objetivo. Con conocimientos avanzados en excel. De preferencia que viva cerca a PUCP. Con disponibilidad de 8 am a 5 pm de Lunes a Viernes (1 hora de refrigerio) De preferencia que tenga conocimientos sobre la Ley 29783 su Reglamento de Seguridad y Salud en el trabajo (y sus modificatorias) y la Norma G-050.
44149857,Consultor,Realizar llamadas telefónicas para ventas. Realizar consultoría. Documentar procesos. Realizar actividades de community management.,
44149884,Coordinador de Infraestructura y Servicios,Gestionar Integralmente todos los servicios e infraestructura Tecnológica. Diseñar y definir los estándares de la plataforma tecnológica. Responsable de establecer las políticas de mantenimiento y supervisión de Infraestructura  hardware y comunicaciones para garantizar su óptimo funcionamiento. Gestionar el desarrollo de proyectos de la infraestructura tecnológica (Servidores  hosting  housing  telecomunicaciones  computadoras  arrendamiento operativo  redes  telefonía fija  telefonía móvil  centrales telefónicas). Gestión y negociación de procesos de TI tercerizados Responsable de la generación de Informes del servicio. Elaborar planes de contingencia ante fallas para los servicios de TI. Gestionar planes de acción para la resolución de incidentes. Elaborar planes de contingencia ante fallas para los servicios de TI.,Experiencia 5 años en puestos similares: Jefe de Infraestructura y Servicios  Coordinador de Infraestructura  Analista de Infraestructura. Manejo de ITIL  Virtualización VMWARE  Arquitectura Blade  Administración de Servidores Windows y Redes LAN. Inglés intermedio (Deseable). Office intermedio. Conocimientos del ISO 27001.
44149906,(1) PROFESIONAL ESPECIALIZADO - INGENIERO DE SISTEMAS O INFORMÁTICO CAS 103,La Superintendencia Nacional de Aduanas y de Administración Tributaria pone en conocimiento el proceso de selección que se llevará a cabo para cubrir el servicio de una (01) PERSONA de acuerdo a los perfiles y requisitos señalados en la convocatoria  a través de Contrato Administrativo de Servicios (CAS).   INSCRIPCION DE POSTULANTES:   Los interesados deben inscribirse a través de nuestra página WEB  www.sunat.gob.pe en Únete a la SUNAT / Trabaja en SUNAT / Nuestras Convocatorias PROFESIONALES ESPECIALIZADOS – INA PROCESOS CAS N° 103 AL 105-2015 del 28 DE MARZO al 05 de ABRIL de 2015.   Para poder considerar una postulación se deberá inscribirse en la WEB,REQUISITOS: Profesional universitario Titulado en Ingeniería de Sistemas o Informática. Post-Grado en Gestión de Proyectos (deseable).  Post-Grado en Gestión de Almacenes  Centros de Distribución o Logística. Experiencia en las áreas de logística de almacenes o vinculadas no menor de (03) tres años. Conocimiento de Idioma Inglés a nivel intermedio ( deseable). Disponibilidad inmediata y para atender comisiones de servicios al interior del país (no frecuentes).   CONDICIONES DE TRABAJO: Lugar de prestación de servicios: Av. Los Eucaliptos Parcela 3 y 4 Urbanización Huertos de Santa Genoveva (Ref. Altura km. 40 de Antigua Panamericana Sur – Altura Puente Arica). Duración del contrato: Hasta el 30/06/2015  con posibilidad de renovación. Contraprestación mensual: S/. 7 500.00. Incluye todos los impuestos de Ley. Horario: 40 horas efectivas semanales (Lunes a Viernes de 08:30 a 17:30)
44149912,Practicante de Auditoria de Sistemas,*Apoyar en la verificación del control interno tanto de las aplicaciones como de los sistemas informáticos centrales y periféricos. *Apoyar en la coordinación de los proyectos de auditorías  cuyo objetivo recae en el análisis de la gestión de los sistemas de información desde un enfoque de riesgo de seguridad  gestión y efectividad de la gestión. *Apoyar en el análisis de la integridad  fiabilidad y certeza de la información  a través de la evaluación de las aplicaciones y controles de los procesos tecnológicos. *Apoyar en la asesoría en materia de seguridad  control interno operativo  tecnología informática  continuidad de operaciones de los sistemas informáticos y de su impacto en la operatividad de la empresa.,*Conocimiento de Inglés a nivel intermedio. *Conocimiento del paquete de Office a nivel intermedio. *Conocimiento de plataformas informáticas. *Conocimiento en programación. *Experiencia deseable en programación y en el manejo de sistemas operativos. *Experiencia deseable en análisis de procesos y en seguridad de la información.
44149913,Practicante Desarrollo Web,Colaborar con el desarrollo de aplicaciones en plataforma Web para los proyectos presentes y futuros que la empresa implemente.,Conocimiento básico de desarrollo Web utilizando Java. De preferencia conocimiento de algún framework para desarrollo Web en Java (Struts  Spring  etc.)  Opcional: conocimientos de PHP  conocimiento de tecnologías de front-end (Javascript  HTML5  CSS)
44149918,Practicante Informático,Las funciones serán: - Desarrollador para backend de proyecto. - Deberá manejar base de datos. - Deberá saber usar un lenguaje de backend como php. - De preferencia debería saber HTLM  CSS  JavaScript.,El sueldo estará basado en base a evaluación
44149919,Practicante de Arquitectura y Estandares de TI,Apoyo en la gestión de la información del portafolio de aplicaciones. Manteniemiento del contenido de la comunidad de usuarios TI. Elaboración de Informes y presentaciones en herramientas de MS office ( Powerpoint  excel  word  visio). Apoyo al equipo de Gobierno y Asesoría.,De preferencia
44149922,Analista de Procesos IT,- Mínimo contar con 2 a 3 años de experiencia laboral ocupando puestos similares. - Mínimo contar con 2 años de experiencia en diseño e implementación de procesos en IT  participando como Gestor de Procesos. - Experiencia en haber gerenciado Proyectos de TI. - Conocimiento en Balanced Scorecard y Proceso de Aseguramiento de la Calidad - Conocimiento de PMI  BPM  CMMI  ITIL  COBIT - Conocimiento en Organización y Normas internas de la Organización. - Conocimiento de los procesos y sistemas de operaciones de la organización - Dominio de Office a nivel intermedio.  Funciones principales del puesto:  - Gestionar la mejora continua de procesos de TI  a través de la implementación de buenas prácticas  políticas  procedimientos  métricas e indicadores  para la consecución de los objetivos estratégicos de TI. - Gestionar la creación  actualización y publicación de estándares como PMI  CMMI  ITIL en las operaciones de TI. - Revisar periódicamente los procesos de gestión de calidad  supervisando el cumplimiento de sus objetivos  y definiendo los procedimientos respectivos  de forma que se integre la gestión de la calidad a los procesos de TI según se requiera. - Gestionar los objetivos  métricas e indicadores de los procesos  identificando e informando a las partes interesadas. - Revisar las metodologías y marcos de referencia existentes y evaluar su aplicabilidad en el contexto de la Organización  proponiendo planes de implementación y realizando el seguimiento a las iniciativas de mejora de procesos existentes en TI. - Realizar otras funciones afines o complementarias al cargo asignadas por su jefe inmediato.  La empresa ofrece al candidato seleccionado:   - Estabilidad laboral / Planilla.,-Mínimo contar con 2 a 3 años de experiencia laboral ocupando puestos similares. -Mínimo contar con 2 años de experiencia en diseño e implementación de procesos en IT  participando como Gestor de Procesos. -Experiencia en haber gerenciado Proyectos de TI.
44149928,Practicante del Área Técnica,-Control de Cámaras  atención de requerimientos de producción en las Unidades Móviles de TV. -Control de Cámaras  atención de requerimientos de planta. -Atención a los requerimientos de los Sistemas de Post Producción.,-Mínima de seis meses en funciones similares (Deseable) -Software Windows XP  WINDOWS 7. -Software MAC  OSX Snow Leopard
44149946,Analista de Seguridad de la Información,Norma ISO 27001  norma G140 - SBS  norma G139 - SBS evaluaciones de riesgos de seguridad de la información y estándares de seguridad de la información  ITIL  infraestructura tecnológica  entornos computacionales (áreas de tecnología) y plataformas tecnológicas de seguridad.,1 año de experiencia mínimo como analista seguridad de la información y/o posiciones similares.
44149948,Practicante de Informatica,Si eres estudiante de los últimos ciclos de la Carrera de Sistemas o afines  tienes conocimiento de inglés intermedio  eres creativo y te gusta trabajar en equipo  te invitamos a participar de nuestro Casting Call en nuestras oficinas de Lima. ¡Un día lleno de actividades al estilo Scrum en donde podrás demostrar todo tu talento y tener la posibilidad de formar parte de nuestro Programa de Entrenamiento intensivo en las últimas tecnologías  para luego ser parte de nuestro programa de Prácticas Pre-Profesionales y poder desarrollarte profesionalmente con nosotros!,Ser estudiante de los últimos ciclos de la carrera de Sistemas o afines.
44149951,Graphic Design Intern,You'll be a key person assisting the marketing area in internal communications and recruiting efforts for Belatrix. We're looking for someone proactive who can manage different tasks with enthusiasm.  Responsibilities:   Design banners and images for internal and external communications.  Support with video and photography for every internal and external event.  Collaborate in internal and external events.  Collect relevant data to share in different platforms such as newslettters  mailings  etc.  Support the marketing area in different initiatives.,Skills required: Good knowledge of graphic design tools (Adobe). Enthusiast  proactive  self-driven and outgoing person. Ability to carry multiple initiatives at the same time. Basic photo and video shooting skills.   Qualifications:  Graphic Design student in the final year.  Preferably 3 months experience in similar positions.  PC/Internet/office at user level.  Preferably experience using graphic tools like: Adobe Photoshop  Adobe Illustrator  PowerPoint   Employment type:  Internship (30 hours per week)  English level: Intermediate / Advance  We offer excellent working environment  professional development  ongoing training  being part of teams  Experience in working with different cultures and countries  and excellent working conditions.
44149953,Practicante de Análisis y Control Financiero,Ser parte del equipo encargado de la generación de información financiera del BCP y sucursales del exterior. Generación y actualización de informes  controles y reportes que forman del proceso de Rentabilidad a nivel contable (SAP) y por cliente (Oracle  SQL Server). Participar en el proceso mensual de  Rentabilidad  generando y validando información financiera que proviene de las aplicaciones fuentes (principalmente SAP) y nuestro DWH. Realizar revisiones de control periódico de la calidad de la información financiera. Realizar revisiones de los  sub-procesos de generación de EEFF y proponer mejoras a los mismos. Generar cuadres de información y controles  aplicando conocimientos en macros  y tablas dinámicas. Registro y carga de información financiera en los aplicativos y planillas excel que forman parte del proceso de generación de EEFF. Apoyo a su Jefatura y Gerencia en los procesos de gestión de la Gerencia de Información Financiera usando diversas herramientas tales como SQL  Excel (macros  tablas dinámicas)  SAP  Oracle  etc. Conocimiento de SQL  Oracle  V.Basic .Net  Macros  tablas dinámicas y diagramación de flujo de procesos.﻿,De preferencia
44149954,Analista de Riesgo II Seg. y Gest. Información,-Administración de procesos de validación de campañas. Para ello deberá de realizar un análisis de información y contrastar que los clientes identificados en cada campaña  cumplen con todos los lineamientos y políticas del banco para acceder a un producto. -Administración del motor de reglas de evaluación crediticia. -Implementación de aplicaciones (web  macros  procesos) y documentación  funcional/técnica  que permita facilitar el acceso a la información. -Análisis y presentación de información. -Seguimiento a proyectos en cartera.,- Conocimiento de MS SQL  PL-SQL  .NET - Nivel Intermedio.	 - Conocimiento de MS Excel  Macros VBA Tablas dinámicas - Nivel Intermedio.	 - Conocimiento de metodologías ágiles.Deseable SCRUM.	 - Conocimiento de herramientas de Inteligencia de Negocios. Deseable Integration Services. - Experiencia mínima de 2 años como Practicante.
44149959,Administrador de midrange AIX,Configuración y administración de AIX 5.1  5.3  6.1  6.4 y v7 1 Configuración y administración de LPARs  NPIV. Configuración y administración de sistemas de archivo global y alta disponiblidad (GPFS  PowerHA  Veritas  RedHat Cluster). Administración de LPARs a traves de HMC y IVM. Conocimientos de configuración y administración de hardware para plataformas power7. Conocimientos sobre sistemas operativos RedHat Linux  Debian  Arch.,2 a 3 años de experiencia en funciones similares. Contrato por locación de servicios.   Competencias requeridas: Organización y planeamiento Orientación a resultados Capacidad de adaptación Comunicación Orientación de servicio al cliente Búsqueda de la excelencia  Negociación Trabajo en equipo
44149962,Administrator de BD Oracle,Instalar  soportar y mantener el software de Base de Datos. Aplicar "parches" y  actualizaciones de versiones definidas. Ejecutar  la reorganización de las bases de datos y tablas. Implementar los cambios (creación  modificación y eliminación) sobre las instancias de base de datos y los objetos físicos de acuerdo con el proceso de Gestión del Cambio. Resolución de incidentes y problemas. Administración y Soporte. Monitoreo de disponibilidad con herramientas provistas. Asistir y participar  a reuniones del proyecto,2 – 3 años de experiencia.  Competencias requeridas: Organización y planeamiento Orientación a resultados Capacidad de adaptación Comunicación Orientación de servicio al cliente Búsqueda de la excelencia  Negociación Trabajo en equipo
44149963,Analista Senior de Transformación Canales Digitales,En Interbank nos encontramos en la búsqueda de un Jefe de Transformación Canales Digitales para nuestra División de Canales Alternativos.  Las funciones de este puesto son: Seguimiento continuo de los indicadores relacionados al proyecto. Armar y presentar casos de negocios para futuros proyectos. Explorar y proponer nuevas ideas innovadoras.,Deseable contar con Maestría o MBA. Experiencia en manejo de proyectos  manejo de equipos multidisciplinarios  elaboración de casos de negocio y presentaciones para alta gerencia.  Conocimientos específicos:	 Conocimientos en Evaluación de Proyectos. Conocimiento de Diseño Centrado en Usuario (HCD). Indispensable inglés avanzado.
44149964,Jefe de proyectos,Gestión de Tecnologías y sistemas de la información. Planeamiento Estratégico. Gestión de Proyectos (PMI  SCRUM  RUP). Gestión de Servicios (ITIL). Gestión de Procesos (BPM). Gestión de proveedores. ERP  CRM. Inteligencia de negocios.(ATC y ventas) Soluciones “Cloud”  redes sociales  E-commerce y E- Learning. Ingeniería de Software (CMMI) y análisis funcional (UML). Soporte  networking  comunicaciones  telefonía (Call Center  Contact Center) y arquitectura de soluciones.,2 – 3 años de experiencia en puestos similares  Competencias requeridas: Organización y planeamiento Orientación a resultados Capacidad de adaptación Comunicación Orientación de servicio al cliente Búsqueda de la excelencia  Negociación Trabajo en equipo
44149971,Practicante de Sistemas,Elaboración de manuales Desarrollo de videos en Camtansia Elaboración de diagramas de flujo en Visio Apoyo en gestión de proyectos Apoyo en desarrollo de software,Ofitamática avanzada Camtasia avanzado Adobe Flash Adobe Player Ingeniería de Software (deseable) Base de datos SQL 2012 ErWin Rational Rose Visio 2010 Conocimientos de gestión de proyectos de TI
44149979,Administrador de Red e Infraestructura Microsoft,Administración de Servidores  dominio de Windows Server 2008  2008 R2  2012  2012 R2  backup  AD  Base de Datos  políticas de grupo. Administración de Red/Infraestructura  configuración de equipos de red  Switch  Firewall  Access Point  VPN  VLAN. Administración de Servidores y Virtuales en la modalidad de Hyper-V. Soporte Técnico  conocimientos en ensamblaje  diagnostico de los componentes de Hardware.,Experiencia en puestos similares de 1 año.
44149984,Analista de Calidad y Métricas,Elaborar reportes y analizar los indicadores de los procesos que se relacionan con la experiencia del cliente (Ventas  Servicio al Cliente  Operaciones y Facturación)  para proponer mejoras de las situaciones identificadas. Gestionar  analizar  controlar y proponer diseños de los KPI’s relacionados con la experiencia del cliente. Analizar y desagregar los indicadores que presenten desviación o comportamientos atípicos en la medición  generar alertas y buscar la causa-raíz de los eventos para solucionarlos definitivamente. Generar y acompañar a los proyectos de mejora continua transversales a toda la compañía.,Experiencia mínima de 2 años en calidad y mejora continúa.  Experiencia habiendo realizado análisis de datos  de indicadores y proyectos de mejora.	Ms. Office a nivel avanzado. Conocimiento de SQL . Conocimiento de Ingles a nivel intermedio.
44149985,Practicante Sistemas,PRACTICANTE DE ESCUELA DE NEGOCIOS - SISTEMAS (3MESES)  OBJETIVO DEL PUESTO Consolidar la información y realizar la creación de manuales sobre el empleo  de nuestro sistema operativo interno (GIT).  FUNCIONES Realizar el manual de los administradores sobre el uso de GIT Coordinar con los diferentes administradores con la finalidad de levantar la  información necesaria para complementar los manuales Contacto con proveedores del sistema Centria y Operaciones y TI Realizar reportes semanales sobre los avances realizados,No Indispensable.  REQUISITOS Conocimiento de programación Proactividad
44149987,Practicante de Riesgos,Convertir archivos de excel a macros. Atender incidentes a través de aplicaciones. Documentar los desarrollos para el usuario y la parte técnica. Apoyar en el desarrollo aplicaciones web y escritorio Crear objetos de la base de datos (tablas  store procedures  funciones  etc.),Conocimiento de programación y base de datos. Dominio de SQL Server  C#  VB.NET.
44150009,Practicante de  Sistemas,-	Apoyo en la administración de aplicaciones. -	Apoyo en las pruebas de los cambios realizados por proveedores externos en las aplicaciones. -	Apoyo en el soporte técnico de la mesa de ayuda (help desk). -	Apoyo en la administración de contratos de operaciones TIC. -	Apoyo en las actividades del área TIC encomendadas por su supervisor,
44150012,Desarrollador Junior,Desarrollador Junior en nuestras oficinas de Miraflores para la rama de App para Dispositivos móviles  Odoo/OpenERP. Software de Gestión Empresarial Open Source.,Conocimientos: Lenguaje de programación Java  Objective C  Python Lenguaje de programación HTML5  JavaScript Gestión de Bases de Datos PostgreSQL Aptitudes: Compresión de documentos técnicos  análisis y consultorías. Disposición a aprender nuevos lenguajes y plataformas.
44150015,Jefe de Informática,-	Mantener actualizado los sistemas informáticos . -	Establecer el plan de mantenimiento para optimizar la velocidad en los sistemas y equipos. -	Identificar y evaluar los requerimientos de los usuarios. -	Coordinar a nivel corporativo la implementación de nuevas soluciones. -	Administrar la Base de datos. -	Supervisar la correcta aplicación de mantenimiento de la red local y data center. -	Evaluar el cumplimiento de los contratos de mantenimiento correctivo. -	Renovar y adquirir licencias de programas para toda  la Empresa. -	Evaluar los planes de contingencia informáticos -	Elaborar políticas y procedimientos de uso de sistemas y equipo de cómputo. -	Administrar los permisos/accesos a los módulos del sistema -	Dar de alta y baja a usuarios en el Dominio de la empresa. -	Evaluar los requerimientos de mantenimientos  cotizaciones de servicios y requerimientos de soluciones de hardware. -	Evaluar y seleccionar equipos informáticos según necesidades de los usuarios. -	Coordinar el óptimo funcionamiento de los sistemas  correo electrónico y portales web. -	Administrar y monitorear la navegación de Internet de los usuarios en la red de la empresa a través del utilitario Webalizer.  -	Realizar proyectos solicitados por la Gerencia  -	Verificar si los integrantes de las brigadas de seguridad estén suficientemente capacitados y entrenados para afrontar las emergencias. -	Estar al mando de las operaciones para enfrentar la emergencia cumpliendo con las directivas encomendadas por el Comité de Defensa Civil.,-	Especialización en Administración de sistemas de información. -	Experiencia laboral mínima de 6 años  de los cuales 3 como Jefe de Sistemas ó Informática. -	Deseable experiencia en empresas o instituciones latinoamericanas. -	Experiencia en: -	Implementación ERP ó Sistemas de Gestión. -	Administrar sistemas SAP. -	Redes  comunicaciones áreas de seguridad  infraestructura. -	Administración de Servidores LINUX (correos). -	Administración de Servidores WEB. -	Administración de servidores de Base de Datos ORACLE..
44150018,Analista Programador,Análisis de las aplicaciones a desarrollar. Programación de aplicaciones Web. Desarrollo de scripts de Bases de Datos. Coordinación con los usuarios y/o clientes. Documentación de las aplicaciones. Control de Calidad  pruebas del sistema. Soporte a los sistemas web actuales.,Conocimientos en desarrollo de aplicaciones Web. Lenguage PHP  Base de datos MYSQL  jquery  ajax. Conocimientos de Wordpress y herramientas Open Sources  dominio de Html  estilos. Deseable conocimientos Responsive Web. Responsable  proactivo  comunicativo  buena actitud  trabajo en equipo. Trabajo remoto desde casa a tiempo completo o a medio tiempo (indicar disponibilidad).
44150021,Administrador de aplicaciones TI,- Administración de aplicaciones SAP  On Base - Soporte de funciones Basis al diseño  implementación y ejecución de proyectos. - Atención de requerimientos en plataforma de aplicaciones. - Soporte ante incidencias en los servicios de aplicaciones.  - Informar causa  impacto y solución de problemas en plataforma de aplicaciones.  - Soporte de funciones Basis al diseño  implementación y ejecución de proyectos.,- 2 años como mínimo de experiencia en gestión de servicios de aplicaciones  como SAP  ERP  SCM  Enterprise Portal  SolMan. - Haber participado como mínimo en una implementación de SAP e integraciones de SAP R/3 con SAP BI y SAP Portal  Basis - Haber realizado tareas de instalación  fixes  upgrades.
44150024,Analista de Sistemas Senior Retail,Realizar análisis y diseño de los nuevos sistemas informáticos que la empresa requiere.  Documentar los sistemas  creando la especificación técnica correspondiente.  Dar soporte a los sistemas actuales tanto en forma funcional y técnica.  Dirigir la construcción del sistema por parte de los programadores en base a estándares definidos.  Supervisar el cumplimiento de los cronogramas de trabajo.,-	Experiencia mínima  de 2 años como Analista Programador SAP Retail. -	Conocimiento de SAP Retail  Oracle  Visual  MS Project  SQL. -	Deseable: ITIL (gestión de servicios informáticos).
44150027,Practicante,AML RI: -	Explotación de base de datos para banca corporativa desde el datawarehouse: extracción de data  ejecución y elaboración de queries -	Diseño y elaboración de reportes: data transaccional  data demográfica  proyecciones  Matriz LAFT -Coordinación con diferentes áreas del banco. -Coordinación con el equipo AML Perú y Regional -Actualización de manuales  anexos y documentación en general propias del área de AML -Soporte en análisis de determinación de umbrales y parametrización del sistema de monitoreo. -Responsable de la generación de alertas manuales. Reportes Locales/Regionales: -Manejo de reportes regulatorios  envío de los reportes por SUCAVE  almacenamiento y recuperación de los reportes. -Elaboración de indicadores de gestión  medición del capacity de las áreas AML,Excel (nivel avanzado - macros)  de preferencia manejo de SQL  access y PowerPoint   Idioma Inglés (a nivel avanzado) para lectura y comprensión de información en ese idioma Manejo de base de datos y conocimientos de estadística.
44150048,Desarrollador JAVA,Análisis  diseño e implementación de servicios en plataformas ESB (Enterprise Service Bus. Generación de casos de prueba en servicios Programación en Java,Conocimientos de servicios web. Conocimientos de base de datos. Indicar cuáles. Capacidad de trabajar en equipo  comprometido y solidario con sus compañeros. Con o Sin Experiencia.
44150050,Ingeniero de Pre Venta– Sector Finanzas,Desarrollo de ofertas técnicas y económicas para las soluciones empresariales en telecomunicaciones y tecnologías. Asegurar el cumplimiento de los indicadores (calidad  plazo  monto) del puesto. Gestionar y hacer seguimiento a las áreas involucradas de la compañía  así como  los proveedores.,Mínimo dos años desarrollando soluciones empresariales para la Banca y Finanzas. (Deseable) Conocimiento de Tecnologías aplicadas a la Banca y Finanzas. (Deseable)  PMI (Deseable) Ms Project Intermedio (Deseable) CCNA (Deseable)
44150051,Analista QA – Automatización, -Ser el responsable de la realizar la ejecución de pruebas Automatizadas. -Realizar el análisis y la ejecución de Pruebas de Software. -Ejecutar las tareas y casos de prueba. -Recibir y analizar la documentación del aplicativo para generar los casos de prueba  definición de estrategia de pruebas  planificación de pruebas. -Identificar el mejor procedimiento para utilizar las herramientas.  -Documentar y verificar casos de prueba. -Reportes de avance e indicadores de pruebas.,-Mínimo contar con 3 años de experiencia laboral como Analista de Calidad. -Mínimo 2 años de experiencia en automatización de Pruebas (Web – Cliente Servidor) -Mínimo 2 años de experiencia en lenguaje de programación Java. -Mínimo 2 años de experiencia en SQL Server. -Conocimiento de mejores prácticas ISTQB.
44150052,Jefe de Soporte de TI,Atender los servicios y requerimeintos que se presenten en el área de TI. Configuraciones de servidores  correo  firewall y redes. Mantener en funcionamiento y actualizado el hardware y software de la empresa. Aplicar las herramientas de seguridad de informática. Registrar y resolver incidentes de seguridad  intrusiones y ataques externos. Administrar el Datacenter de la compañia y gestionar proyectos de mejora ante proveedores y área internas.,Conocimientos: Administración de servidores con S.O Linux  CentOS  Debían  Ubuntu (Avanzado)  Windows Server. Administración de servidor de correo Zimbra y administración de servirdor con Asterisk. Redes  Comunicaciones. Configuraciones de firewall  proxy's  VPN. Nivel básico: Java  Spring 3.0  Mylbatis  Jquery  Ajax. Nivel intermedio en el manejo de Base de datos MySql  Postgresql y otras. Seguridad de Informática. De preferencia contar con certificaciones Cisco: CCNP  CCNA  Microsoft MSCA e ITIL.  Competencias personales: Liderazgo. Responsabilidad y compromiso. Comunicación efectiva. Trabajo en equipo. Proactividad. Capacidad de análisis. Orientación a resultados.  Experiencia: No menor a (3) años en área de Networking y Seguridad TI.  Horario de trabajo: De Lunes a Viernes de 9am a 6pm.  Lugar de trabajo: San Isidro.  Modalidad de contratación: Ingreso a planilla con todos los beneficios de ley.  Beneficios adicionales: Posibilidad de acceso a clases de inglés y planes educativos subvencionados por la empresa.   Disponibilidad requerida: INMEDIATA.
44150064,Analista experto en JAVA,Nuestra consultora  requiere incorporar INGENIEROS EN SISTEMAS o INFORMÁTICA bachilleres  titulados o egresados con amplia experiencia en diseño y desarrollo de sistemas en JAVA.  Experiencia para las siguientes funciones:  - Análisis y diseño de software - Programación en JAVA (J2EE  J2SE) utilizando Frameworks.  - Dominio de bases de datos MYSQL  SQL SERVER  - Control de calidad,Metodologías:  -UML  RUP  -SCRUM  Competencias: Capacidad analítica  de investigación  trabajo en equipo  proactividad  responsabilidad  compromiso   Nuestras propuestas salariales son acordes al mercado y según la calificación profesional   Horario de Oficina Indique en su CV su expectativa salarial y tipo de disponibilidad   Competencias: Capacidad analítica de investigación trabajo en equipo proactividad  responsabilidad  compromiso   Nuestras propuestas salariales son acordes al mercado y según la calificación profesional   Horario de Oficina .  Indique en su CV su expectativa salarial y tipo de disponibilidad
44150065,EGRESADOS Frontend,Maquetación  diseño y mantenimiento de web MAQUETACION  DE PAGINAS WEB.  HTML5  CSS  JScript  Jquery  WORDPRESS  PHP básico  Photoshop,Experiencia en puestos similares 18 meses a más  INGLES lectura y escritura deseable intermedio   INDIQUE en su CV sus expectativas salariales ENVIAR CV A CORREO DE LA EMPRESA asunto: DISEÑADOR  DE PREFERENCIA ADJUNTE algunos de sus trabajos realizados
44150066,Programador -senior en PHP,Análisis y diseño de software. Análisis y diseño de software. Programación en lenguajes PHP deseable también en java  .net. Experiencia en uso de Frameworks de desarrollo. Experiencia en plataformas webs empresariales  Programación en bases de datos MYSQL  SQL SERVER,03 años de experiencia en funciones similares INGLÉS Intermedio-básico Conocimientos en: UML  RUP SCRUM   Competencias: Capacidad analítica de investigación trabajo en equipo proactividad  responsabilidad para el cumplimiento de metas y proyectos  Nuestras propuestas salariales son acordes al mercado y según la calificación profesional  Horario de Oficina . Indique en su CV su expectativa salarial y tipo de disponibilidad
44150089,Analista  Java,Levantar la información de los requerimientos a cara de los usuarios. Realizar la documentación técnica  realizar la programación y apoyo en los pases a producción. Conocimiento en  base de datos SQL / Oracle.,Experiencia de 2 a 3 años viendo análisis de requerimientos  programación y pase a producción.
44150090,Analista .NET,Levantar la información de los requerimientos a cara de los usuarios. Realizar la documentación técnica  realizar la programación y apoyo en los pases a producción. Conocimiento en  base de datos SQL / Oracle.,Levantar la información de los requerimientos a cara de los usuarios. Realizar la documentación técnica  realizar la programación y apoyo en los pases a producción. Conocimiento en  base de datos SQL / Oracle.
44150091,Analista C/C++,Programación utilizando Analista  C/C++. Apoyo en la elaboración de la documentación técnica. Apoyar en cada proceso del proyecto.,Experiencia de 2 años viendo temas de programación. Conocimiento en herramientas Microsoft .NET  C/C++ Experiencia en banca Indispensable para el puesto de 1 a 2 años de experiencia.
44150092,Analista de Consultoría,Nos encontramos en la búsqueda de Analista de consultoría: Experiencia de 1 años en consultoría  estrategia de negocios  y  gestión de procesos alineados a Banca o Seguros (de preferencia).,
44150093,Analista Funcional Oracle,Análisis de mejora de performance. Haber trabajo en proyectos de implementación utilizando herramienta Oracle.,Experiencia de 3 a 4 años manejando la herramienta Oracle Interés en desarrollarse en una empresa de IT. De preferencia  haber trabajado en empresas del rubro de Bancario.
44150094,Analista Programador Java y Oracle,Nos encontramos en la búsqueda de un Programador que tenga experiencia en la combinación de herramientas: java / Oracle. Experiencia mínima de 1 año combinando Java/ Oracle.,Experiencia mínima de 1 año combinando Java/ Oracle.
44150095,Analista Senior de PMO,Elaboración y control del plan de trabajo.  Llegar un cronograma de actividades y presentación inicial del proyecto  así como la documentación de actas de reunión e informes requeridos.  Apoyo en la culminación de los proyectos asignados en el tiempo planificado.,certificación PMP. Diplomado en Gestión / Dirección de proyectos. Experiencia mínima de 2 a 3 como Analista en PMO. De preferencia con conocimientos en Banca o Seguros. Inglés a nivel intermedio – avanzado.
44150096,Analista Sr o Funcional Cobol,-	Interés por aprender una nueva herramienta de programación requerida en el mercado laboral de TI. -	Interés en formar parte de una firma global de TI.,Levantar la información de los requerimientos a cara de los usuarios. Realizar la documentación técnica  realizar la programación y apoyo en los pases a producción.
44150097,Analista Sr o Funcional Java:,-	Interés por aprender una nueva herramienta de programación requerida en el mercado laboral de TI. -	Interés en formar parte de una firma global de TI.,-	Funciones: Levantar la información de los requerimientos a cara de los usuarios. Realizar la documentación técnica  realizar la programación y apoyo en los pases a producción -	Conocimiento en  base de datos SQL / Oracle.
44150098,Analista Visual Basic 6.0,Levantar la información de los requerimientos a cara de los usuarios. Realizar la documentación técnica  realizar la programación y apoyo en los pases a producción. Conocimiento en  base de datos SQL / Oracle.,Experiencia de 2 a 3 años viendo análisis de requerimientos  programación y pase a producción.
44150100,Coordinador de Contabilidad,Responsable de costos  gastos y liquidación de impuestos. Participar de las Auditorías con SUNAT y auditores financieros. Supervisión directa y coordinación el estudio externo que brinda soporte en Perú. Pago de remuneraciones a los trabajadores. Ingreso de facturas Realizar las conciliaciones bancarias mensualmente. Analizar los estados Financieros e indicadores de gestión. Elaborar informes de cumplimiento del presupuesto. Coordinar transferencias bancarias  cambio de monedas y afines. Preparar el reporte de los depósitos a plazo fijo sobre las colocaciones sobre su proyección de intereses  su rentabilidad y riesgo. Elaborar flujo de caja mensual. Realizar arqueo de caja. Elaborar reportes y solicitudes a entidades financieras.,Experiencia mínima de 3 a 4 años en posiciones similares. Indispensable conocimiento y experiencia en Liquidación de impuestos  gastos  costos. Inglés a nivel intermedio. Deseable haber visto reportes a casa matriz en empresas transnacionales.
44150102,Especialista  Visual Basic 6.0,Nos encontramos en la búsqueda de Especialista  Visual Basic 6.0 Mínimo contar con 3 a 4  años  como expecialista de requerimientos  diseño de soluciones de desarrollo e implementación. Reportar los avances con herramienta Visual Basic 6.0.,Conocimiento en desarrollo web en V.B 6  manejo de base de datos sql 2005  y/u Oracle 10g  vb6. -	Se valorará experiencia en el rubro de Banco y/o Seguros.
44150103,Especialista Cobol,Levantar la información de los requerimientos a cara de los usuarios. Realizar la documentación técnica  realizar la programación y apoyo en los pases a producción.,Experiencia de 3 a 4 años como Especialista Cobol. Interés en formar parte de una firma global de TI.  Buen nivel de comunicación  gusto por trabajar en equipo  orientación a resultados  compromiso y responsabilidad.
44150104,Programador .Net,Programación en plataforma Microsoft  Visual Studio 2010  ASP .NET. y análisis de requerimientos. Mantenimiento y soporte de aplicativos.,Mínimo contar con  1 a 2 años  como Programador .Net. Manejo de base de datos Oracle y SQL. Experiencia en el rubro de Banco.
44150105,Programador C/C++,Programación utilizando Programador C/C++. Apoyo en la elaboración de la documentación técnica. Apoyar en cada proceso del proyecto.,Experiencia de 1 a 2 años viendo temas de programación. Conocimiento en herramientas Microsoft .NET  C/C++ Experiencia en banca Indispensable para el puesto de 1 a 2 años de experiencia.
44150106,Programador Cobol,-	Interés por aprender una nueva herramienta de programación requerida en el mercado laboral de TI. -	Interés en formar parte de una firma global de TI.,Experiencia de 1 a 2 años como programador. Levantar la información de los requerimientos a cara de los usuarios. Realizar la documentación técnica  realizar la programación y apoyo en los pases a producción.
44150107,Programador Java,Levantar la información de los requerimientos a cara de los usuarios.   Realizar la documentación técnica  realizar la programación y apoyo en los pases a producción.,Experiencia de 1 a 2  años viendo análisis de requerimientos  programación y pase a producción.  Conocimiento en  base de datos SQL / Oracle.
44150108,Programador Oracle forms y Reports. SQL.,- Interés por aprender una nueva herramienta de programación requerida en el mercado laboral de TI. - Interés en formar parte de una firma global de TI.,- Interés por aprender una nueva herramienta de programación requerida en el mercado laboral de TI. - Interés en formar parte de una firma global de TI.
44150109,Programador Visual Basic 6.0:,-	Interés por aprender una nueva herramienta de programación requerida en el mercado laboral de TI. -	Interés en formar parte de una firma global de TI.,-	Experiencia de 1 a 2 años como programador. -	Funciones: Levantar la información de los requerimientos a cara de los usuarios. Realizar la documentación técnica  realizar la programación y apoyo en los pases a producción. -	Conocimiento en  base de datos SQL / Oracle.
44150110,Analista de soluciones,Creación de extractores genéricos en los módulos de FI  MM y SD  XX  XX para extraer información como por ejemplo Estado de Pérdidas y Ganancias  volumen de ventas  abastecimiento  diferencia de inventario de tablas standard y Z  entre otros. (dependerá de su experiencia).  Mantenimiento de extractores de por ejemplo:  Punto de ventas y desabastecimiento    de acuerdo a su experiencia.  Creación de InfoObjects  InfoSets  InfoCubos  DataStore Objects y Master Data.  Creación de InfoPackage: DataSource (Extractores  PSA)  Creación de Reglas de Transformación  para el proceso de transferencia de datos.  Carga de información a los cubos en BW.,Cuenta con conocimiento de SAP BW BI Proceso de implementación y administración. Architecture of SAP NetWeaver BW  Conocimiento de los principales objetos en BW. Componentes del data flow y extracción de data desde Sistemas Fuentes SAP. Creación de Cubos y Extractores. Administración de BW data targets. Integración data Universal. Exchange Infrastructure. Análisis del Proceso de Diseño y Transport Management. Usability Enhancements.
44150122,Practicante de Certificacion,Elaboración de procesos y seguimiento de implementación. Investigación y capacitación en herramientas de pruebas de software. Capacitación de proceso y herramientas al equipo funcional. Elaboración de indicadores de gestión. Ejecución de pruebas funcionales y de rendimiento. Seguimiento a los requerimientos internos del área.,
44150123,Analista o Certificador de Sistemas,Ejecutar pruebas unitarias y de flujo integrado Documentar resultados de las pruebas. Elaborar la matriz de casos de prueba. Probar de manera funcional los aplicativos que han sido modificados o desarrollados. Revisar los errores del sistema reportados por el analista de aplicativo y gestionar su solución con el Jefe de Proyectos.  Organizar y dirigir el proceso de certificación. Implementar los nuevos desarrollos. Generar los programas ejecutables cada vez que se realice un cambio de versión. Llevar el control de fuentes de los diferentes aplicativos. Llevar a cabo la certificación de los desarrollos realizados por terceros o internamente.,Bachiller o Titulado en Ingeniería de Sistemas o carreras afines. Experiencia específica en ejecución de pruebas de software.  Conocimiento en métodos y técnicas de pruebas de software. Conocimientos en Base de datos SQL.
44150129,Gerente del Proyecto -OSN,Encargado de la gestión  administración y conducción del desarrollo del servicio  informando a cliente al sobre avances y detalles del servicio.,Experiencia laboral mínima de ocho (08) años como Gerente o Jefe de Proyectos en temas relacionados al servicio (Sistemas de Información  Procesos  Calidad de Datos).  Haber liderado no menos de cinco (05) proyectos relacionados al servicio (Sistemas de Información  Procesos  Calidad de Datos)  en los últimos cinco (05) años.  Especialidad en Seguridad de Información (ISO 27001:2005) y auditor Líder de ISO 27001:2005.
44150134,Analista  de Procesos,Relevar la información relativa al flujo detallado de procesos y datos  así como el análisis del mismo.,Experiencia laboral mínima de cuatro (04) años en consultorías o asesorías en materia del servicio (Sistemas de Información y Procesos)  Experiencia laboral mínima de haber participado en no menos de cuatro (04) proyectos relacionados con procesos  en los últimos cuatro (04) años.
44150135,Analista Funcional de Tecnología de Información,Relevar información relativa al sistema de información  el análisis de la misma y el planteamiento de requerimientos funcionales.,Experiencia laboral mínima de tres (03) años en consultorías o asesorías en materia del servicio (Sistemas de Información  Procesos  Calidad de Datos). Experiencia laboral mínima de haber participado en no menos de dos (02) proyectos relacionados con Sistemas de Información  en los últimos dos (02) años.
44150136,Analista  de Datos,Extraer de los expedientes y del sistema de informacion SYM la data determinada en las metodologías y apoyo en el análisis de los datos extraídos,Experiencia laboral mínima de un (01) año en consultorías o asesorías en materia del servicio en análisis de datos  Experiencia laboral mínima de un (01) año en Base de Datos.
44150143,Practicante BPM Soporte,Apoyo en proyectos de nuestra unidad BPM  área de Soporte.,- Conocimientos de programación en lenguaje Visual Basic .Net o Java. - Conocimientos en programación Web. - Conocimientos básicos de base de datos SQL u Oracle. - Conocimientos básicos de Windows Server o Linux. - Buena comunicación. - Autodidacta.
44150159,Analista Programador,Manejo de lenguajes de programación del framework .NET (deseable a nivel medio o avanzado).  Conocimiento de frameworks de desarrollo web: JQuery  Handlebar  entre otros.  Conocimiento de programación en PHP y manejo de sistemas operativos Linux.  Conocimiento de otros lenguajes de programación web (opcional): Java  Rubi  Javascript  entre otros.  Metodología de desarrollo de software en RUP y metodologías ágiles (SCRUM).,Experiencia en desarrollo utilizando Visual Studio 2012  SQL Server  MySQL.  Experiencia en desarrollo web (deseable habilidad para diseño de páginas web)  Experiencia en manejo de sistemas integrados: ERP (deseable)  Experiencia en instalación  configuración y programación de herramientas corelacionadoras de eventos tipo Open Source: NAGIOS  Zabbix  etc.
44150168,Consultor Junior,Realizar coordinación de atención de tickets de soporte del sistema Exactus ERP. Realizar análisis de requerimientos sobre el sistema Exactus ERP. Realizar consultas y análisis de información de bases de datos SQL Server y Oracle.,Deseable conocimiento básico sobre sistemas ERP. Deseable conocimiento básico sobre contabilidad. Elaboración de consultas en SQL Server y/o Oracle. Capacidad analítica para análisis de información.
44150169,Consultor Trainee,Realizar coordinación de atención de tickets de soporte del sistema Exactus ERP. Realizar análisis de requerimientos sobre el sistema Exactus ERP. Realizar consultas y análisis de información de bases de datos SQL Server y Oracle.,Deseable conocimiento básico sobre sistemas ERP. Deseable conocimiento básico sobre contabilidad. Elaboración de consultas en SQL Server y/o Oracle. Capacidad analítica para análisis de información.
44150179,Practicante de Sistemas,Elaboración de manuales Desarrollo de videos en Camtansia Elaboración de diagramas de flujo en Visio Apoyo en gestión de proyectos Apoyo en desarrollo de software,Ofitamática avanzada Camtasia avanzado Adobe Flash Adobe Player Ingeniería de Software (deseable) Base de datos SQL 2012 ErWin Rational Rose Visio 2010 Conocimientos de gestión de proyectos de TI
44150203,Analista de Inteligencia de Negocios,Actividades de levantamiento de información y solución a los requerimientos. Diseño y desarrollo de soluciones analíticas de BI. Desarrollo en PL-SQL Oracle. Implantación de modelos analíticos multidimensionales (Datawarehouse  Datamart). Identificar a través del análisis todos los posibles escenarios alternativos para ser reflejados en los requerimientos a realizar.,Requisitos: Egresado/Bachiller de carrera técnica/universitaria en Sistemas e Informática o afines. Experiencia mínima de 1 años en proyectos de Datawarehouse de preferencia en el sector telecomunicaciones. Experiencia mínima de 2 años en programación.  Conocimientos: Conocimiento en Implantación de modelos analíticos multidimensionales (Datawarehouse  Datamart). Herramientas de modelado  herramientas de desarrollo. Conocimiento de Base de Datos Oracle  nivel intermedio (Indispensable). Estrategias de proceso de integración de datos (ETL).   Competencias: Comunicación efectiva a todo nivel jerárquico. Empatía. Buena redacción. Presentación de soluciones eficaces.   Beneficios: Ingreso a planilla con todos los beneficios de ley  desde el primer día de trabajo. Descuentos corporativos en entidades educativas. Oportunidad de desarrollar una línea de carrera. Grato ambiente de trabajo. Capacitación constante.
44150211,Consultor en seguridad SAP,Configuración de los roles/accesos en las aplicaciones SAP con el cliente (PEW) y SAP FICO Regional (PF0) alineado a los procesos del negocio bajo este nuevo objetivo de fusionar sociedades.,Facilidad para analizar especificaciones técnicas si fueran necesarias y brindar recomendaciones  desde el punto de vista de seguridad. Trabajo en equipo y comunicación en el proyecto. Capacidad para dar soporte Pre y Post-Implementación. El consultor deberá venir con su laptop para ser formateada a la imagen de Cencosud. Experiencia comprobada en configuración e implementaciones  3 años como mínimo en seguridad SAP. Contrato por locación de servicios Tiempo de servicio: 7 meses.
44150213,Jefe de Tecnologías de la Información - Sistemas comerciales - Edelnor,Gestionar  Coordinar y Acodar la previsión de la demanda anual de Proyectos comerciales (Market) Comunicar y coordinar de forma oportuna a los Proveedores de Software Factory la previsión de la demanda anual Proyectos de Sistemas Comerciales. Coordinar y Gestionar la entrega oportuna  completa y con calidad de los requerimientos asociados a los Proyectos a ejecutar según el Plan Anual Establecido. Dirigir  Coordinar y Gestionar la participación de su equipó en los procesos de especificación de requerimiento  conceptualización y plan de proyecto para asegurar la viabilidad y estándares técnicos de la solución propuesta.  Dirigir  coordinar  controlar los procesos de valoración económica realizados por los Proveedores de Software Factory de acuerdo a la metodología establecida. Dirigir y Gestionar la Planificación detallada de ejecución de la cartera de Proyectos y EPT’s de sistemas en coordinación con los Proveedores de Software Factory. Monitorear  Controlar y Asegurar el cumplimiento de la planificación de la cartera de Proyectos y EPT’s durante el Ciclo de Vida del Desarrollo de Software. Planificar  Dirigir y Gestionar las actividades de mantenimiento preventivo y correctivo de las aplicación en explotación por parte de los Recursos Internos y los Proveedores de Software Factory. Dirigir y  Gestionar la  oportuna evaluación de los Incidentes que afectan la  performance y disponibilidad de las Aplicaciones en Explotación. Dirigir  Planificar y Gestionar la solución oportuna y de raíz a los Problemas que afectan la performance y disponibilidad de las Aplicaciones en Explotación. Controlar y Gestionar los procesos de liquidación y pago a proveedores de Software Factory. Asegurar y gestionar el cumplimiento de compromisos contractuales establecidos en los contratos con los Proveedores de Software Factory. Dirigir y motivar a su equipo de trabajo para asegurar el cumplimiento de los objetivos asignados  y mantener un adecuado clima laboral. Promover la Aplicación Innovadora de Nuevas Tecnologías que incrementen la eficiencia y eficacia de los Procesos de Negocio Administrar y dirigir la gestión económica y presupuestal de sistemas comerciales (Market),Requisitos: 	 Profesionales titulados en Ingeniería Informática o Sistemas  Electrónica o Telecomunicaciones con especial valoración para aquellos que dispongan de Estudios de Postgrado en Gestión de TI  administración ó Innovación Tecnológica. Amplia Experiencia en Arquitectura  Diseño y Desarrollo de Aplicaciones Conocimientos de Infraestructura  manejo de redes  análisis de costos y gestión de riesgos.  Amplia Experiencia y Acreditación en Gestión de Proyectos (Deseable Certificación PMP). Amplios conocimiento de Software Base: Bases de Datos Oracle  Sistemas Operativos AIX  Linux  Windows Server. Experiencia mínima de 10 años en IT y al menos 5 años en posición de Jefatura y liderando  equipos  procesos relevantes en áreas de IT. Experiencia deseada dirigiendo equipos en Fabricas de Software. Inglés a nivel avanzado.
44150226,Asistente SAP - Huarochirí,Actualizar la información del SAP diariamente en base a los reportes de planta emitidos por los supervisores y/o operadores  para garantizar información confiable y actualizada. Elaborar y presentar informes sobre indicadores  costos  eficiencias y otros temas que la gerencia requiera en base a la información proporcionada por los supervisores y jefes d unidad del área  para garantizar una correcta toma de decisiones Recopilar y actualizar  información sobre los proyectos ejecutados en planta a fin de garantizar información confiable respecto a los mismos. Apoyar con la gestión del mininegocio N2 del área correspondiente  fomentando las reuniones y seguimiento a los acuerdos. Apoyar en la generación de SOLPEDs del área y seguimiento a las mismas para la garantizar la operatividad del área. Desplegar el rol de turnos del área para contribuir a la correcta gestión del equipo Desplegar el control presupuestal de costos fijos del área y recopilar la información requerida  para garantizar una eficiente gestión y correcta toma de decisiones,Experiencia de 2 años en funciones similares. Manejo de SAP (indispensable). Conocimientos de MS Office Avanzado  MS Project  Autocad  MiniTab. Inglés a nivel intermedio Disponibilidad para residir en Huarochirí.
44150231,Trainee de Soporte BPM,Atender tickets de soporte. Atender a clientes internos y externos de la organización. Mantenimiento de base de conocimiento del área. Aseguramiento de los SLA con los clientes.,Inglés intermedio. Conocimientos de programación en lenguaje Visual Basic .Net o Java. Conocimientos en programación Web. Conocimientos básicos de base de datos SQL u Oracle. Conocimientos básicos de Windows Server o Linux.
44150233,Asistente de Proyectos,Realizar la validación y seguimiento de los cronogramas de Proyecto. Verificar el correcto llenado de las horas en el SAT y controlar la productividad y las penalidades. Controlar la entrega de los informes de proyecto de los Jefes de proyecto. Elaboración de los Indicadores de Cumplimiento de los Plazos de Entrega.  Elaborar el control de los Costos de los proyectos. Elaborar el Cronograma de Liquidaciones de los proyectos. Mantener Cuadro Consolidado de los  proyectos (avances y costos). Apoyar en la asignación y administración de los recursos del área Elaborar los Indicadores de Pre-Venta. Llevar el Control de la facturación del área. Control de los Gastos del Área (movilidades  útiles  recargas  etc.). Control de los equipos asignados/prestados al área (incluye pcs y celulares). Llevar el control de los Contratos de Mantenimiento de Software.  Velar por los ingresos del personal del área de desarrollo (lugar físico  equipos  jefe asignado  etc.) y velar por su inducción.,Formación: Estudiante o Bachiller de Ingeniería Industrial  Ingeniería de Sistemas o carreras a fines. Especialización: Conocimientos de Balance Scorecard PMI  ISO 9001 Conocimientos Específicos:Costos  Contabilidad básica  Administración de Contratos  Análisis de Costos Conocimientos Informáticos: Excel (cuadros y tablas dinámicas) PMI  SQL  Microsoft Office  Visio  MS Project  Experiencia:1 año en puestos similares en análisis de Costos de proyectos Competencias: Organización y Planificación  Proactividad y Dinamismo  Don de Mando  Responsabilidad  Se Ofrece: Ingreso a planilla con todos los beneficios de ley desde el primer día. EPS cubierta al 100% (desde el 4to mes). Vales de Sodexo alimenticio por monto S/. 110 Horario de Lunes a Viernes de 9:00am. a 6:00pm. Capacitación constante en las líneas de productos y soluciones que ofrece la empresa.
44150240,Practicante en Administración Tributaria,Funciones orientadas a las labores propias de la Administración Tributaria y Aduanera que tiene como objetivo el desarrollo de competencias para el trabajo.,No indispensable.
44150243,Especialista Funcional de sistemas,Objetivo principal: Contar con un elemento de apoyo a los colaboradores del área de Finanzas y con los requerimientos técnicos / funcionales que se presenten y que están relacionados con la organización Dar soporte a los módulos de finanzas implementados en SAP asi como implementar nuevas soluciones requeridas por la organización.  Desarrollar los diseños funcionales de los nuevos proyectos en SAP o modificaciones que se vayan a realizar en el sistema y efectuar el mantenimeinto de las mismas. Revisar y realizar seguimiento a las nuevas solicitudes que se encuentran trabajando por parte del área Finanzas - TI a nivel regional Brindar soporte a usuarios a nivel regional sobre nuevos requerimientos relacionados al módulo Finanzas. Gestionar proyectos (pequeños o grandes) a nivel regional  Dirigir proyectos de tecnologías de información para contribuir a la productividad y logro de los objetivos estratégicos de la organización: Análisis de procesos. Diagnóstico de necesidades Determinación de soluciones Programación de actividades Gestión de recursos Coordinación de equipos de trabajo Administración de documentación,Experiencia: Experiencia no menor a 2 años trabajando con plataforma SAP. Conocimiento de módulo SAP FI  Requisitos: Capacidad de análisis y síntesis. Análisis lógico.  Metodológicas: Capacidad de organización y planificación. Resolución de problemas. Toma de decisiones.  Lingüísticas: Comunicación efectiva escrita en inglés.  Tecnológicas: Conocimiento de herramientas ofimáticas (Excel Avanzado)  Beneficios: Ingreso directo a planilla indefinida  con todos los beneficios de ley Subvención de 50% del comedor Subvención del 65% del EPS Descuento en los productos de la empresa Estacionamiento particular Convenios educativos  recreativos y financieros
44150244,Analista de Gestión Móvil – Analista de Arquitectura de Aplicaciones,Analizar procesos de negocio de liquidación y comisiones con partner. Gestionar proveedores de desarrollo de sw. Diseñar arquitectura de aplicaciones. Levantamiento de especificaciones técnicas entre el usuario y proveedores.,Mínima de 2 a 3 años de experiencia realizando actividades de arquitectura de datos en el rubro de sistemas de red.
44150251,Analista de Sistemas,Analizar y elaborar las especificaciones funcionales de los proyectos de Software.  Supervisar la programación y obtener la validación del control de calidad de los proyectos asignados  según las especificaciones del proyecto  cronogramas establecidos y procesos internos.,Formación:  Ingeniero de Sistemas  Informática o afines.. Experiencia Profesional: Mínimo 3 años de experiencia Laboral en el puesto y 2 años como Programador. Conocimientos Informáticos:  Conocimientos de UML  procesos de desarrollo  herramienta de Análisis (Enterprise Architect).  Mejores prácticas en el desarrollo de software  metodología RUP. Conocimientos de patrones Singleton  Thread Safe  Sincronización de objetos. Conocimientos en Plataformas Web y Web Services.  Lenguaje de Programación: Java o .NET  Frameworks Java para entornos Web  Transact-SQL. Administración de ambientes de bases de datos. Competencias (Habilidades): Creatividad e Innovación  Capacidad de Concentración  Capacidad de aprendizaje  Capacidad Resolución de problemas   Orientación a resultados  Orientación a la calidad del servicio  Adaptabilidad y flexibilidad  Se ofrece: Ser parte de una empresa en franco crecimiento  con soluciones instaladas en Latinoamérica y Estados Unidos  en más de 16 países. Ingreso a planilla con todos los beneficios de ley desde el primer día. EPS cubierta al 100% (desde el 4to mes). Vales de Sodexo alimenticio por monto S/. 110   Horario de Lunes a Viernes de 9:00am. a 6:00pm.
44150258,Practicante de Tecnología e Información,Resolver las necesidades de soporte tecnológico que sean requeridos por los usuarios dentro de la institución tanto de hardware como de software.                                            Reportar oportunamente las fallas y problemas que afecten la operación e impidan su continuidad de manera parcial o total.                                                                                   Coordinar con los proveedores en caso de nuevos requerimientos de software y hardware.,Conocimiento de computación  periféricos  sistema operativo Windows y herramientas de ofimática en general. Indispensable experiencia pre profesional de 3 a 6 meses en el área de TI (Help Desk).
44150269,Analista de Producto,Empresa que forma parte del grupo Intercorp  se encuentra en la búsqueda de un profesional de las carreras de Ingeniería Industrial  Ingeniería de Sistemas  Economía  Estadística  Marketing  entre otras  para cubrir la posición de Analista de Producto  cuyas principales funciones son:  Analizar la información histórica de clientes y productos a fin de detectar patrones  perfiles y comportamientos que permita predecir comportamientos o acciones en los consumidores. Realizar el análisis descriptivo de la población objetivo a través de la segmentación de clientes y árboles de decisión.  Armar las bases de datos necesarias para el lanzamiento de campañas por los distintos canales  según el mercado objetivo seleccionado. Analizar la rentabilidad de la cartera de producto  entregar a las distintas áreas involucradas las herramientas y los informes para tomar las decisiones Coordinar con el Canal de ventas la implementación y seguimiento de las campañas. Brindar soporte al canal y coordinar con las distintas áreas de la empresa  todo lo referente al proceso de venta y post venta de los productos Responsable del seguimiento de los distintos concursos en los distintos Retail  lanzamiento  implementación y cierres,Deseable conocimientos de SQL Experiencia en análisis de reportes comerciales de ventas y post venta. Segmentación de mercado  canales
44150286,Practicante de Metodologia y Proyectos DC,Objetivo: Apoyo en la generación de reportes comerciales y atención del buzón de Segmentación de Personas  Funciones: Atención del buzón de Segmentación de Personas Generar información de los spool Bex y Pyme  metas de arqueos Generar el reporte del indicador de Cierre de Bóveda/Agencia Generar el reporte de Staffing Plataforma y Ventanilla Automatización de nuevas herramientas y mejora en los procesos internos,De preferencia.  Requisitos: Estudiantes de las carreras de Ingeniería de Sistemas e Ingeniería Industrial (7mo y 8vo Ciclo)﻿  Excel a nivel Avansado (Macros)  Access
44150287,Analista Funcional Senior,Levantar y relevar información con los key users. Elaborar modelos de procesos en notación BPMN.  Elaborar la documentación del proceso.,Bachiller de las carreras de Ingeniería de Sistemas de Información  Ingeniería de Sistemas  Ingeniería de Software o carreras afines. Experiencia mínima de tres años en diseño de procesos. De preferencia participación en proyectos para implementar BPM y servicios SOA  Habilidades blandas requeridas:  -         Comunicación asertiva.  -         Ser colaborativo y trabajo en equipo. -         Asumir responsabilidades y compromisos  Conocimiento: Modelado de Procesos de Negocio BPMN. Software para modelar y automatizar procesos ( Herramienta BPM/BPA)
44150289,Practicante de Arquitectura,Descripción del Puesto: Realizar pruebas de concepto y evaluación de herramientas para incorporarlas al proceso de desarrollo  incluye: ° Sistemas de monitoreo. ° Frameworks y herramientas para seguridad. ° Herramientas para integración continua. ° Herramientas/frameworks para desarrollo rápido en Java/HTML. ° Explotación de información  herramientas para inteligencia de negocios. Bases de datos distribuidas. Escalabilidad Horizontal. Desarrollo de componentes base para los proyectos de desarrollo Conocimientos básicos de programación lenguaje Java y HTML5.,Cumplir con 30 horas semanales
44150300,Analista TI Junior - Netsuite,La Universidad de Ingeniería y Tecnología (UTEC) está en búsqueda de un profesional para ocupar el puesto de Analista TI Junior - Netsuite.  Funciones: - Apoyo en labores de seguimiento y control de cumplimiento de etapas pactadas con proveedor y equipo interno. - Documentación de procesos y generación de manuales de usuarios de las principales transacciones implementadas en ERP Netsuite - Soporte funcional/técnico a usuarios en labores relacionadas con el uso y aplicación de las transacciones implementadas en ERP Netsuite  Beneficios: - Sueldo competitivo - EPS 100% plan Adicional 1 - Línea de Carrera - Buen Clima Laboral,- Bachiller o Ingeniero  de sistemas  informática o afines - Inglés intermedio sólido - Conocimientos: PMI  Visio  Google Apps (Sheets  Docs)  programación. - Experiencia: Participación en proyectos de implementación de ERPs
44150305,Analista TI Junior – Netsuite,La Universidad de Ingeniería y Tecnología (UTEC) está en búsqueda de un profesional para ocupar el puesto de Analista TI Junior – Netsuite para proyecto (recibo por honorarios)  Funciones: Apoyo en labores de seguimiento y control de cumplimiento de etapas pactadas con proveedor y equipo interno.  Documentación de procesos y generación de manuales de usuarios de las principales transacciones implementadas en ERP Netsuite  Soporte funcional/técnico a usuarios en labores relacionadas con el uso y aplicación de las transacciones implementadas en ERP Netsuite,Bachiller o Ingeniero  de sistemas  informática o afines Inglés intermedio sólido Conocimientos: PMI  Visio  Google Apps (Sheets  Docs)  programación. Experiencia: Participación en proyectos de implementación de ERPs
44150317,Practicante de Seguridad de la Información,Apoyo en el levantamiento de información y en la identificación de controles de los procesos revisados.  Realizar otras funciones afines o complementarias  así como otras asignadas por su superior inmediato  Asistir en la implementación del Plan de Seguridad de la información de la Universidad  el cual consta de 15 proyectos o programas de seguridad  Apoyar en la definición de una estrategia de comunicación e implementación de un Plan de Concientización y Capacitación al personal de las Unidades  referidos a los dominios de Seguridad de la Información.  Apoyar en el desarrollo  establecimiento y mantenimiento de políticas  procedimientos y directrices para promover la Seguridad de Información y el adecuado funcionamiento de los Sistemas de Información en la Pontificia Universidad Católica del Perú.  Colaborar en el mejoramiento continuo de la gestión administrativa de la Unidad y en caso de ser posible de la Universidad  haciendo recomendaciones oportunas.  Realizar funciones afines y complementarias indicadas por su superior inmediato.,Estudiantes de 7° a 9° ciclo de la carrera de Ingeniería Informática.  Manejo de herramientas computacionales: hojas de cálculo  presentaciones y  procesador de texto.  Manejo del idioma inglés: Nivel básico  (Leer  hablar y escribir).  Conocimientos en Informática  procesos y Seguridad de la Información.
44150324,IT Superintendent – Operational Systems (Processing & Logistics),Our client a leading provider of collaborative business commerce solutions is looking for the best talent: IT Superintendent – Operational Systems (Processing & Logistics).  Responsibilities:  -This position exists to provide in-situ capability for the identification and delivery of Mine Operating Systems (MOS) solutions  and to ensure these solutions meet requirements and are sustained in a manner where maximum value is derived from the investment.  -Represent the IT Mine Site Programs team as anadvocate for Group technology standards and MOS solutions  seeking to constantly identify opportunities to further leverage the value obtained from each investment.  -Contribute to the development of MOS Excellence through the augmentation of solution maturity and identification of improvement opportunities. -Maintain close communications with stakeholders to understand and articulate business requirements  and identify solution options. -Drive the deployment of new MOS solutions.  -Ensure MOS initiatives are supported with required site logistical organisation  close communications with all related parties  vendor management  installation  deployment  training  testing  and coaching  -Intercept site technology initiatives that contravene recognised IT standards and architectural principles.,-7-10 years’ experience in a Project or Operational role in a mining environment. -Proven track record in forming close working relationships with business stakeholders  demonstrating credibility in delivering and sustaining technology solutions.  -Degree qualified in relevant engineering  IT or other technical discipline. -Solid understanding of mining operations and production execution systems. -Packaged software implementation  integration and reporting tools. -Project management disciplines. -Appreciation of formal change control and service management disciplines. -Proven experience in the implementation and support of at least some of the following systems – OSIsoft PI  Schneider Ampla  Metallurgical Accounting  Ventyx cClas  Geovia Insite  Modular Mining Dispatch  SAP  Microsoft SSRS  Crystal Reports  Tableau  Transport Logistics and Tracking solutions. -Strong interpersonal  collaboration and facilitation skills. -Excellent Spanish written & verbal communication skills  with ability to converse in the language of the mining operations and explain complex technical concepts to a non-technical audience. -Solid English written and verbal communication skills.  -Is preferable to know the Copper system and production process  if not  similar metals. No need to know information technology  only the functional knowledge of the tools. Also  logistics knowledge is a must. -Workplace: Apurímac.
44150326,Analista experto en JAVA,Nuestra consultora  requiere incorporar INGENIEROS EN SISTEMAS o INFORMÁTICA bachilleres  titulados o egresados con amplia experiencia en diseño y desarrollo de sistemas en JAVA.  Experiencia para las siguientes funciones:  - Análisis y diseño de software - Programación en JAVA (J2EE  J2SE) utilizando Frameworks.  - Dominio de bases de datos MYSQL  SQL SERVER  - Control de calidad,Metodologías:  -UML  RUP  -SCRUM  Competencias: Capacidad analítica  de investigación  trabajo en equipo  proactividad  responsabilidad  compromiso   Nuestras propuestas salariales son acordes al mercado y según la calificación profesional   Horario de Oficina Indique en su CV su expectativa salarial y tipo de disponibilidad   Competencias: Capacidad analítica de investigación trabajo en equipo proactividad  responsabilidad  compromiso   Nuestras propuestas salariales son acordes al mercado y según la calificación profesional   Horario de Oficina .  Indique en su CV su expectativa salarial y tipo de disponibilidad
44150327,EGRESADOS Frontend,Funciones (se requiere experiencia en ello): Maquetación  diseño y mantenimiento de web MAQUETACION  DE PAGINAS WEB.  HTML5  CSS  JScript  Jquery  WORDPRESS  PHP básico  Photoshop,Experiencia en puestos similares 18 meses a más  INGLES lectura y escritura deseable intermedio   INDIQUE en su CV sus expectativas salariales ENVIAR CV A CORREO DE LA EMPRESA asunto: DISEÑADOR  DE PREFERENCIA ADJUNTE algunos de sus trabajos realizados
44150328,Programador -senior en PHP,FUNCIONES (con experiencia en ellos): Análisis y diseño de software. Análisis y diseño de software. Programación en lenguajes PHP deseable también en java  .net. Experiencia en uso de Frameworks de desarrollo. Experiencia en plataformas webs empresariales  Programación en bases de datos MYSQL  SQL SERVER,03 años de experiencia en funciones similares INGLÉS Intermedio-básico Conocimientos en: UML  RUP SCRUM   Competencias: Capacidad analítica de investigación trabajo en equipo proactividad  responsabilidad para el cumplimiento de metas y proyectos  Nuestras propuestas salariales son acordes al mercado y según la calificación profesional  Horario de Oficina . Indique en su CV su expectativa salarial y tipo de disponibilidad
44150330,Experto de Lenguaje y Lógica de Programación con Java,Realizar los contenidos del material educativo Lenguaje y Lógica de Programación con Java  para estudiantes de colegios.,En actualización y creación de contenidos. Conocimientos de Java Conocimientos de Programación
44150332,Gerente de Administración,Reporte al directorio y cumplimiento de sus directrices. Estructuración  y Control de la Estrategia de la empresa. Implementación de las definiciones de Inversión/Retorno. Administración Financiera de corto y largo plazo. Gestión de los Recursos Humanos. Gestión de la Operación (servicios profesionales  soporte y producto). Estrategia Comercial. Seguimiento y control presupuestal (ingresos  costos e inversión). Cumplimiento de metas y objetivos de rentabilidad. Visualización de Nuevos Productos y  Servicios. Visualización de Nuevos Mercados. Cumplimiento de las Metas de Ventas. Cumplimiento de las metas de Costo.,Experiencia al menos de 10 años laborales y más de 5 en cargos de Gerencia de Administración o Gerencia de Operaciones en empresas de servicios tecnológicos  consultoría  desarrollo de software o telecomunicaciones. Ingles a nivel intermedio y office avanzado.
44150333,Gerente de Operaciones,Reporte al directorio y cumplimiento de sus directrices. Estructuración  y Control de la Estrategia de la empresa. Implementación de las definiciones de Inversión/Retorno. Administración Financiera de corto y largo plazo. Gestión de los Recursos Humanos. Gestión de la Operación (servicios profesionales  soporte y producto). Estrategia Comercial. Seguimiento y control presupuestal (ingresos  costos e inversión). Cumplimiento de metas y objetivos de rentabilidad. Visualización de Nuevos Productos y  Servicios. Visualización de Nuevos Mercados. Cumplimiento de las Metas de Ventas. Cumplimiento de las metas de Costo.,Experiencia al menos de 10 años laborales y más de 5 en cargos de Gerencia de Administración o Gerencia de Operaciones en empresas de servicios tecnológicos  consultoría  desarrollo de software o telecomunicaciones. Ingles a nivel intermedio y office avanzado.
44150358,Back Office - Área Comercial,Apoyo al Área Comercial. Seguimiento a diversos clientes. Apoyo en Licitaciones. Atención al Cliente.,Experiencia de mínimo un año en funciones similares de preferencia en el área comercial.
44150359,Desarrollador de Aplicaciones Microsoft .NET,¡ESTAMOS CONTRATANDO! En Kaits requerimos candidatos altamente motivados y que logren un desempeño deslumbrante para unirse a nuestro equipo de programadores con experiencia y conocimiento avanzado en la construcción de soluciones utilizando la plataforma de desarrollo Microsoft .NET.   Funciones Básicas: Programar aplicaciones .NET Documentar la programación .NET Reportar avances al equipo y superiores Participar del despliegue y soporte de las soluciones implementadas Participar de reuniones de seguimiento,1.	Bachiller o Técnico graduado de la carrera de Ingeniería de Sistemas o afines. 2.	Dominio elevado de la herramienta de desarrollo Visual Studio 2010/2012. 3.	Dominio elevado de ASP.NET MVC  WCF  C#  T-SQL  JavaScript  CSS  JQuery; incluyendo sintaxis avanzada y eficiente. 4.	Dominio de programación con bases de datos SQL Server 2008/2012. 5.	Dominio de programación para la integración con Web Services. 6.	Alta disposición para aprender y trabajar bajo metodologías ágiles como Scrum. 7.	Excelente habilidad de comunicación (oral y escrita). Manejo de Inglés para lectura de documentación técnica. 8.	Excelente ética de trabajo y habilidad de trabajar en equipo. 9.	Capacidad para aprender rápido y adaptarse a un ambiente de presión alta y sensibilidad al tiempo.  CONOCIMIENTOS DESEABLES: -	Facturación Electrónica -	SQL Server Analysis Services (SSAS) / Reporting Services (SSRS) / Integration Services (SSIS) -	Microsoft Power BI  Postular solamente si cumple con los requisitos mínimos. Los postulantes deberán indicar: -	Código del empleo (en el asunto del correo): NETDEV-2015001 -	Disponibilidad (inmediata  1 semana  15 días  etc.)  Experiencia: -	2 a 4 años construyendo aplicaciones ASP.NET que se integren a bases de datos relacionales y servicios web utilizando WCF  C#  T-SQL  JQuery  JavaScript  CSS  HTML  HTML5.  Beneficios: -	Experiencia de trabajo con clientes nacionales e internacionales -	Trabajar en equipo global y con últimas tecnologías -	Flexibilidad en horario de trabajo
44150373,Consultor de Negocio;perfil informático/telecomunicaciones,Participación en el diseño de soluciones de negocio  en su desarrollo e implantación  desde la vertiente tecnológica.   Integración de Sistemas  Sistemas de Información de Gestión  Implantación de herramientas especialistas  Desarrollo de aplicaciones  Estrategia de Sistemas.   Evolución profesional hacia la gestión de equipos tecnológicos en entornos multidisciplinares trabajando de manera integrada con equipos funcionales.,No se requiere experiencia previa.
44150374,Ingeniero NOC,Monitorear y hacer escalamiento de alarmas operativas y de desempeño de la red  coordinación con los proveedores por los eventos y/o fallas que se presenten en la red.  Gestionar  notificar y dar soporte de incidentes de la red a nivel de primera línea  incluyendo los sistemas de transmisiones y de estaciones de la red.  Ejecutar la matriz de pruebas de servicios en forma regular  validando la operatividad de servicios ante cualquier eventualidad.  Ejecutar los scripts de cambios y/o performance sobre los elementos de red para la optimización de su operatividad.  Ejecutar y/o monitorear los trabajos programados sobre la red  así como detectar  gestionar y dar solución a incidentes recurrentes.,Contar con experiencia mínima de 1 año en posiciones similares.
44150375,Practicante de Gestión de Trouble Tickets y Servicios,Análisis de los Trouble Tickets derivados a la Vicepresidencia de Redes en el sistema Portal. Elaboración de reportes operativos solicitados por el área. Llevar el control de la documentación de los flujos de atención de los incidentes desde/ hacia las áreas Comerciales y Soporte Operativo. Contribuir en el análisis estadístico de los Trouble Tickets generados y atendidos a fin de identificar oportunidades de mejora.,Conocimiento de Sistemas de Infraestructuras de Redes Móviles. Conocimientos de Lenguaje de Programación Estándar. Deseable experiencia en áreas afines (no indispensable).
44150378,Analista TI Junior - Netsuite,La Universidad de Ingeniería y Tecnología (UTEC) está en búsqueda de un profesional para ocupar el puesto de Analista TI Junior - Netsuite.  Funciones: Apoyo en labores de seguimiento y control de cumplimiento de etapas pactadas con proveedor y equipo interno. Documentación de procesos y generación de manuales de usuarios de las principales transacciones implementadas en ERP Netsuite Soporte funcional/técnico a usuarios en labores relacionadas con el uso y aplicación de las transacciones implementadas en ERP Netsuite,- Bachiller o Ingeniero  de sistemas  informática o afines - Inglés intermedio sólido - Conocimientos: PMI  Visio  Google Apps (Sheets  Docs)  programación. - Experiencia: Participación en proyectos de implementación de ERPs
44150382,JAVA Senior Software Engineer,Colabora en el análisis y levantamiento de requerimientos. Colabora en el diseño del sistema y definición del plan de proyecto. Cumple con las tareas asignadas en el cronograma. Brinda soporte y mantenimiento del programa. Colabora en investigaciones con el fin de mejorar los procesos  identifica tecnologías que se pueden utilizar y brindar soluciones a problemas. Ejecuta plan de pruebas y corrección de defectos para asegurar el correcto funcionamiento de los componentes desarrollados. Elabora y envía informes escritos y verbales periódicos al jefe inmediato sobre la ejecución de tareas asignadas. Participa en reuniones del proyecto con el equipo de trabajo y el jefe directo. Crea documentos requeridos en el proyecto. Colabora en la implantación del producto o los componentes desarrollados. Cuando sea necesario brinda capacitación a otros(as) colaboradores(as).,Sólida experiencia en las siguientes tecnologías: Java (Core Java) J2EE  Java7 SQL  JUnit  Unix experience Spring Web Services (Rest y Soap) Jersey Nivel de inglés AVANZADO
44150383,Desarrollador para CCM,Levantar la información de los requerimientos a cara de los usuarios. Realizar la documentación técnica. Realizar la programación y apoyo en los pases a producción. Responsable del desarrollo de proyectos de implementación de software  mejoras en los sistemas y mantenimiento correctivo. Participar en todas las fases de implementación de sistemas: análisis de requerimientos  diseño  programación  pruebas  y soporte post-producción. Administrar y dar soporte funcional y técnico a las aplicaciones de la empresa. Implementación de soluciones basadas en la metodología CCM (Customer Communication Managemenet),De bases de datos Oracle. Manejo de lenguajes de programación Java. Análisis de requerimientos. De lenguaje SQL y programación estructurada. De metodologías de análisis y diseño de sistemas.
44150387,Ingeniero de Soluciones IT - AVAYA,Identificar misión  visión y valores corporativos. Cumplir con el sistema de calidad. Cumplir con el reglamento interno de trabajo. Cumplir con los procedimientos e instrucciones técnicas establecidas en la Organización. Atender los requerimientos de los clientes de acuerdo con los procesos  políticas  indicadores y lineamientos de calidad y Operación establecidos. Soportar el ingreso de nuevos clientes y atender positivamente sus requerimientos en cuanto a procedimientos de implementación y puesta en marcha de acuerdo con los procesos  políticas  indicadores y lineamientos de calidad y Operación establecidos.   Implementación y soporte de los productos AVAYA descritos.                 Apoyar las labores de soporte  cubrimiento de incidencias y resolución de problemas.  Acceso autorizado a datos de carácter personal e información incluida en el alcance necesario para el desarrollo de su puesto de trabajo.,Experiencia entre 3 y 5 años en cargos similares  o certificación de los fabricantes que acredite su experiencia. Conocimientos demostrables en soporte de casos T3 e implementación de soluciones tecnológicas robustas. Profesional de Ingeniería de Sistemas  Telecomunicaciones  Electrónica  entre otras. La titulación podrá ser homologada o sustituida por al menos 5 años de experiencia demostrada en áreas similares. Experiencia entre 3 y 5 años en cargos similares  o certificación de los fabricantes que acredite su experiencia. Conocimientos demostrables en soporte de casos T3 e implementación de soluciones tecnológicas robustas.  Conocimientos en redes LAN y WAN. Preferiblemente formación en: Implementación AURA COMUNICACIÓN MANAGER   Implementación CMS  Implementación AES  Implementación AURA SYSTEM MANAGER  Implementación AURA SESSION MANAGER  Implementación AURA EXPERIENCE PORTAL   Certificaciones o plan de certificaciones de los fabricantes AVAYA o DELL.
44150389,un Ingeniero de Infraestructura IT,Nuestro cliente  empresa del sector bancario  se encuentra en la búsqueda de un Ingeniero de Infraestructura IT.  Funciones principales del puesto: Monitorear  gestionar  desarrollar  e implementar la estabilidad de los ambientes de pruebas de Certificación  con el propósito de asegurar la continuidad y calidad de las pruebas cumpliendo con políticas internas en materia de priorización  comunicación  estándares de sistemas  protección de la información y lineamientos de la DS. Mantener operativo y en óptimas condiciones el ambiente de Certificación para que los sistemas desarrollados sean probados con resultados de calidad y en los tiempos planificados. Gestionar y validar permanentemente el estado de la homologación de los aplicativos en el ambiente de Certificación  en coordinación con los equipos responsables de los aplicativos  generando tickets para su atención y registro. Planificar la preparación de los ambientes y elaborar el plan de seguimiento alineado al Plan Trimestral de IDT. Desarrollar e implementar procesos de automatización de pruebas  usando herramientas automáticas  hacer la documentación de los scripts bajo estándares que promuevan el reúso  a fin de reducir los tiempos de ejecución de pruebas. Gestionar nuevos ambientes de certificación de Centros de Cómputo de respaldo  e implementar metodología para la creación de ambientes de pruebas. Gestionar la bitácora de errores para informar el estado del ambiente de certificación y proponer requerimientos de mejoras técnicas  y flujos de procesos para la comunicación con otras unidades.,Profesional Bachiller o Titulado de la carrera profesional de Ingeniería de Sistemas  Industrial  Computación e Informática o afines. Mínimo contar con 2 años de experiencia laboral ocupando puestos similares. Mínimo contar con 2 años de experiencia en el desarrollo de aplicativos y uso herramientas de SW  además proveer servicios de soporte a usuarios. Conocimientos en Plataformas Mainframe (IBM Sistema z)  IBM Sistema p  Windows  Linux y Tamden (HP-Non Stop). Indispensable conocimientos en Software Mainframe: Sistema Operativo z/OS  JES2  VTAM  RMF  SDSF  Comunications Sever (TCP/IP  SNA)  TSO  CICS  Websphere MQSeries  Message Broker   MV Autooperator  MV CICS Manager  MV MVS Manager  MV for IP  MV for MQ. Conocimientos en Windows Server 2008  IIS  SQL Server. Indispensable conocimientos en IBM Sistema p: AIX  X-COM  Websphere Application Server  Message Broker  MQSeries  Patrol for AIX  MQ (Plataforma Web). Conocimientos básicos en Tandem: Base24. Conocimientos básicos en Backoffice: Power Point  Excel  Word  Projetc  Visio  IBM PCOMM. Dominio de Inglés a nivel intermedio.  La empresa ofrece al candidato seleccionado:  Estabilidad laboral / Planilla.
44150391,GESTOR DE PROYECTOS,Brindar un servicio de calidad a nuestro cliente bajo las funciones que implican realizar un  “Servicio de Gestor de Proyectos".  -Especialización en Gestión de Proyectos. -Conocimiento de metodología PMBOK. -Conocimiento de herramienta MS Project. -Conocimiento de MS Office. -Elaboración de reportes a nivel gerencial. -Experiencia laboral en planificación y control de proyectos mínima 02 años.,-Experiencia laboral en planificación y control de proyectos mínima 02 años.
44150392,Consultor SAP MM,Brindar un servicio de calidad a nuestro cliente bajo las funciones que implican realizar un  “Servicio de Consultoría SAP MM”.   Elaboración de documentación funcional y técnica. Conocimiento en pruebas de Software Analizar los resultados de las pruebas Elaborar informes técnicos y/o de seguimiento de los avances del proyecto Manejo de herramientas Visuales.,Experiencia laboral consultoría MM mínima 03 años. Experiencia en Negocio  Retail  Competencias: Organización y planeamiento Orientación a resultados Capacidad de adaptación Comunicación Orientación de servicio al cliente Búsqueda de la excelencia  Negociación Trabajo en equipo
44150394,Gestor de proyectos,Brindar un servicio de calidad a nuestro cliente bajo las funciones que implican realizar un  “Servicio de Gestor de Proyectos”.   Funciones:   -Especialización en Gestión de Proyectos. -Conocimiento de metodología PMBOK. -Conocimiento de herramienta MS Project. -Conocimiento de MS Office. -Elaboración de reportes a nivel gerencial. -Experiencia laboral en planificación y control de proyectos mínima 02 años,-Experiencia laboral en planificación y control de proyectos mínima 02 años. -Elaboración de reportes a nivel gerencial.  Competencias -	Organización y planeamiento -	Orientación a resultados -	Capacidad de adaptación -	Comunicación -	Orientación de servicio al cliente -	Búsqueda de la excelencia  -	Negociación -	Trabajo en equipo
44150397,Consultor SAP SD SENIOR,Brindar un servicio de calidad a nuestro cliente bajo las funciones que implican realizar un  “Servicio de Consultoría SAP SD”.   Elaboración de documentación funcional y técnica. Conocimiento en pruebas de Software Analizar los resultados de las pruebas Elaborar informes técnicos y/o de seguimiento de los avances del proyecto Manejo de herramientas Visuales.,-Experiencia en Negocio  Retail -Experiencia laboral consultoría SD mínima 05 años  Competencias: Organización y planeamiento Orientación a resultados Capacidad de adaptación Comunicación Orientación de servicio al cliente Búsqueda de la excelencia  Negociación Trabajo en equipo
44150404,PRACTICANTE PROFESIONAL DE ATENCIÓN AL CLIENTE SAP,- Apoyar en el contacto con clientes externos para el registro de nuevas Incidencias y Requerimiento SAP. - Coordinar la asignación de recursos y temas con los responsables de los frentes funcionales SAP. - Apoyar en el cumplimiento de los procedimientos y políticas del área de Atención al Cliente SAP. - Mantener actualizado el sistema de atención de incidencias y requerimientos  en coordinación con nuestros clientes internos y externos. - Realizar la Administración del Sistema de Gestión OSSS. - Generar los reportes de Control y Gestión del Área  Diarios y Semanales. - Analizar  gestionar y proponer alternativas como parte de la mejora continua del proceso de atención al cliente SAP.,-	conocimientos de la gestión de servicios informáticos – ITIL -	Deseable conocimientos y experiencia en el análisis y diseño de procesos. -	Conocimientos en Excel a nivel avanzados; Word y Power Point a nivel intermedio.  -	Colaborador(a)  responsable y comprometido(a) con el logro de objetivos en equipo. -	Proactivo(a) y orientado a la satisfacción del cliente interno y externo. -	Deseable conocimiento de Sistemas ERP –SAP. -	Deseable conocimiento de procesos de negocio. -	Interés por desarrollarse en el ámbito de la Consultoría de Soluciones de Negocio SAP
44150406,Administrador de base de datos,Instalar y configurar la base de datos Oracle 10g  tanto en el ambiente de desarrollo  calidad y de producción. Documentar y recomendar los parámetros de configuración de la base de datos en el ambiente de producción. Supervisar y participar activa y permanentemente en el modelado de datos. Asegurar la calidad de los modelos de datos  supervisando la integridad del modelo  su normalización hasta donde sea posible.  Analizar  controlar y supervisar los Querys y objetos de la base de datos generados por los Analistas / Programadores encargados de la construcción del código de los programas  haciendo las recomendaciones del caso para una ejecución eficiente de dichos programas.  Realizar el Tunning de los Querys  procurando su calidad  evitando los accesos full a las tablas del sistema que se está desarrollando. Apoyar en la generación de los objetos de la base de datos  tales como Stored procedure  funciones  trigger  secuencias  etc.  Asegurar que las actualizaciones de datos en la base de datos realizadas por los usuarios  tengan un log de cambios  asegurando en todo momento una trazabilidad de los mismos permitiendo una reconstrucción de los hechos.  Administrar los modelos de datos de los subsistemas que se desarrollen  evitando la desactualización de los mismos. Migración de los datos de un sistema a otro. Cumplir y hacer cumplir los estándares de programación de la base de datos. Proponer las mejores prácticas de desarrollo de sistemas dentro de sus competencias.  Supervisar los pases a producción y al servidor de calidad  luego del primer pase a producción del sistema. Copias de seguridad de las Base de datos de los ambientes de desarrollo  de calidad y producción. Dar su opinión técnica  en los casos que sea necesario  para realizar los ajustes necesarios que se necesiten en el marco de sus competencias.  Escribir la documentación de las tareas asignadas dentro de su competencia.  Otras tareas que se le asignen dentro de sus competencias.,Formación: Tener mínimo grado de Bachiller en Ingeniería de Sistemas  Informática  Licenciado en computación  técnico en computación o afines.  Tener estudios en la administración de la base de datos Oracle 10g o superior  conocimientos del lenguaje PLS/SQL  como mínimo 24 horas.  Tener estudios en el modelado de datos Entidad-Relación  como mínimo 24 horas.  Estar colegiado por el Colegio de Ingenieros del Perú.  Experiencia: Deberá demostrar que cuenta con experiencia mínima de diez (10) años como mínimo en proyectos de Tecnología de Información  mediante el cumplimiento de los siguientes requisitos:   Tener mínimo 02 años de experiencia en el desarrollo de objetos de la base de datos Oracle 10g o superior  tales como Stored Procedures  Triggers  Funciones  Job  etc.  Tener mínimo 05 años de experiencia laboral en temas de tecnología de información en general en instituciones públicas o privadas  contados a partir de la obtención de su grado académico.  Tener 02 años de experiencia en instalación  configuración y administración de la base de datos Oracle 10g o superior.  Tener mínimo 01 años de experiencia en el manejo de aplicativos para el modelado de la Base de Datos del SISTEMA (modelo entidad-relación)  tales como Erwin 3.x o superior  Power Designer 11.x o superior  Navicat 9.x o superior  u otros.
44150407,Practicante Pre Profesional, - Explotación de base de datos para banca corporativa desde el datawarehouse: extracción de data  ejecución y elaboración de queries - Diseño y elaboración de reportes: data transaccional  data demográfica  proyecciones  Matriz LAFT - Coordinación con diferentes áreas del banco. - Coordinación con el equipo AML Perú y Regional - Actualización de manuales  anexos y documentación en general propias del área de AML - Soporte en análisis de determinación de umbrales y parametrización del sistema de monitoreo. - Responsable de la generación de alertas manuales. -Manejo de reportes regulatorios  envío de los reportes por SUCAVE  almacenamiento y recuperación de los reportes. - Elaboración de indicadores de gestión  medición del capacity de las áreas AML,-Excel (nivel avanzado - macros)  de preferencia manejo de SQL  access y PowerPoint   -Idioma Inglés (a nivel avanzado) para lectura y comprensión de información en ese idioma -Manejo de base de datos y conocimientos de estadística.
44150408,Analista funcional,Tecnologías: Debería tener experiencia o al menos conocimientos sobre las siguientes: Mínimo: Java: JSE  JSF (valorable Primefaces) Frameworks: Spring Hibernate App. Server: Apacche Tomcat Web: HTML y CSS BD: Oracle o Postgres Otros: Maven  log4j  SQL  Eclipse SO: Windows y básico de Linux  Deseable: Java: JEE  JSP Experiencia en trabajo con/ implantaciones de herramientas BPM: Bonita  Intalio u otro similar Frameworks: Spring-Core  Spring MVC  Hibernate/ OpenJPA/ Spring-ORM  Spring Security  Spring OXM  valorable Spring Messaging  Spring Transaction  Spring LDAP  Spring-Test  etc ServiciosWeb REST y SOAP: Apache Axis2  Apache CXF App. Server: Jboss  Apache Tomcat y valorable WAS  Jetty Web: HTML5  CSS3  JavaScript (valorable jQuery) y valorable Apache Tiles Reporting: JasperReports  Pentahoo  Birt  o similar Gestores Documentales: Alfresco o similar  La persona seleccionada deberá poseer disponibilidad inmediata así como una experiencia laboral mínima de 3 años como Analista Funcional.,Habilidades: Acostumbrados a trabajar en equipo Capacidad de interlocución con el cliente Gestionar un equipo de trabajo (3-4 personas)  Formación: Ingeniero Informática o de Telecomunicaciones Colegiado por el Colegio de Ingenieros del Perú Tecnologías: Debería tener experiencia o al menos conocimientos sobre las siguientes:  Mínimo: Java: JSE  JSF (valorable Primefaces) Frameworks: Spring Hibernate App. Server: Apacche Tomcat Web: HTML y CSS BD: Oracle o Postgres Otros: Maven  log4j  SQL  Eclipse SO: Windows y básico de Linux  La persona seleccionada deberá poseer disponibilidad inmediata así como una experiencia laboral mínima de 3 años como Analista Funcional.
44150412,Practicante de Control de Sistemas,Objetivo del Puesto: Realizar seguimiento de las actividades de sistemas en las filiales (seguimiento de requerimientos  consolidación/análisis de costos  apoyo operativo en los proyectos internacionales).   Funciones:  -Consolidar en un archivo Excel la información de costos de las filiales (gastos recurrentes  gastos por requerimientos de sistemas  proyecciones  etc). -Coordinar con los responsables de los países la transmisión de la información de costos y de iniciativas locales -Llevar el control de las actas de reunión de las reuniones de seguimiento -Coordinar con Sistemas GR para que se realicen las actividades de las filiales que deban atender -Hacer seguimiento a los SLAs de Sistemas de las filiales, -Experiencia deseable en el área de sistemas.
44150415,Gestor de proyectos,Especialización en Gestión de Proyectos. Conocimiento de metodología PMBOK. Conocimiento de herramienta MS Project. Conocimiento de MS Office. Elaboración de reportes a nivel gerencial,Experiencia laboral en planificación y control de proyectos mínima 02 años  Competencias: Organización y planeamiento Orientación a resultados Capacidad de adaptación Comunicación Orientación de servicio al cliente Búsqueda de la excelencia  Negociación Trabajo en equipo
44150416,Practicante de Soporte (Java),-Revisar y aprender a desarrollar aplicaciones de integración construidas con WebShere Message Broker  servicios SOAP y REST en Java y DotNet.  -Documentar procedimientos de integración y de los desarrollos existentes y nuevos. -Monitoreo de aplicaciones de integración. -Diagnóstico y solución de 1er nivel de incidentes  en aplicaciones de integración.,-Experiencia mínima de 3 meses laborando en áreas de sistemas Conocimientos Indispensables: -Como mínimo 3 meses diseñando soluciones con UML (Casos de Uso  Diagrama de Estados  Diagrama de Secuencia  Diagrama de Despliegue)  al menos en proyectos universitarios -Conocimiento básico en Java EE o DotNet -Manejo a nivel básico del idioma inglés. -Dominio de MS Office.
44150417,Practicante Profesional de Soporte (UML),-Revisar y aprender a desarrollar aplicaciones de integración construidas con WebShere Message Broker  servicios SOAP y REST en Java y DotNet.  -Documentar procedimientos de integración y de los desarrollos existentes y nuevos. -Monitoreo de aplicaciones de integración. -Diagnóstico y solución de 1er nivel de incidentes  en aplicaciones de integración.,-Experiencia mínima de 3 meses laborando en áreas de sistemas  Conocimientos Indispensables: -Como mínimo 3 meses diseñando soluciones con UML (Casos de Uso  Diagrama de Estados  Diagrama de Secuencia  Diagrama de Despliegue)  al menos en proyectos universitarios -Conocimiento básico en Java EE o DotNet
44150419,Practicante de Operaciones,Empresa especializada en Tecnologías de la Información y proveedora de soluciones en el área de Informática  Desarrollo y Mantenimiento de Sistemas  Outsourcing de aplicaciones se encuentra en la búsqueda de estudiantes de últimos ciclos o egresados a participar en su proceso de selección para cliente en telecomunicaciones.   Funciones: -Apoyo en creación y mantenimiento de procesos y procedimientos de control de datos de nuestro cliente.,Experiencia de al menos 6 meses en gestión de procesos. Manejo excel a nivel intermedio Inglés Intermedio Disponibilidad para trabajar en Lince  Competencias: Trabajo bajo presión Proactividad
44150436, Analista de Inventarios,Analizar resultados  causas y desviaciones de la merma en tiendas (sobrantes y faltantes)  identificando productos que distorsionan los resultados verificando el movimiento de stocks de estos  productos. Investigar discrepancias en los registros de inventario a fin de determinar ajustes. Extraer del sistema información resultante de los inventarios  consolidarla y presentarla para el análisis correspondiente. Realizar los indicadores de cumplimiento de procesos y controles de merma en tiendas  cumplimiento de resultados de inventarios cíclicos respecto al presupuesto. Supervisar a los controllers de inventarios en el cumplimiento del proceso y controles de merma e inventarios en tienda. Comunicar el análisis y las incidencias encontradas a las tiendas y personal involucrado  dando lineamientos de acción. Planificar y programar en el sistema las fechas de inventarios en las tiendas y CD's.,Experiencia de 2 años como asistente o auditor de Inventarios. Deseable manejo de SAP Indispensable conocimientos de auditoría de inventarios. Manejo de MS Excel a nivel intermedio.
44150448,Analista Programador JAVA,-Realizar análisis y programación. -Ejecutar análisis y especificación de requerimientos., -Amplios conocimientos en el desarrollo de aplicaciones web usando Java. -Análisis y diseño orientado a objetos con notación UML (conocimiento de metodología RUP). -Manejo de frameworks y patrones de diseño que respeten el estándar Java EE5 o superior.
44150449,Analista Programador .Net,Realizar análisis y programación. Ejecutar análisis y especificación de requerimientos.,Experiencia previa de 1 a 4 años en programación .Net.
44150453,Practicante de Sistemas,Apoyo al operador de verificaciones en los procesos diurnos. Emisión de reportes (tiempos por clientes  evolución semanal de los clientes  extracción de datos  tipo de respuesta de los clientes  indicadores de gestión  incidencias  estadística de operaciones mensuales). Administrar el SVI (sistema de verificaciones) y proponer mejoras ante sistemas de acuerdo a la necesidad de los usuarios (internos o externos) y clientes. Realizar mantenimientos a los usuarios  de SVI (creación y suspensión). Migración al SVI y configuración de los productos para casos de nuevos clientes.,Dominio de excel a nivel intermedio (indispensable). Disponibilidad para laborar de Lunes a Viernes (8:30 am - 5:00 pm
44150460,Analista  Java,Levantar la información de los requerimientos a cara de los usuarios. Realizar la documentación técnica  realizar la programación y apoyo en los pases a producción. Conocimiento en  base de datos SQL / Oracle.,Experiencia de 2 a 3 años viendo análisis de requerimientos  programación y pase a producción.
44150461,Analista .NET,Levantar la información de los requerimientos a cara de los usuarios. Realizar la documentación técnica  realizar la programación y apoyo en los pases a producción. Conocimiento en  base de datos SQL / Oracle.,Levantar la información de los requerimientos a cara de los usuarios. Realizar la documentación técnica  realizar la programación y apoyo en los pases a producción. Conocimiento en  base de datos SQL / Oracle.
44150462,Analista C/C++,Programación utilizando Analista  C/C++. Apoyo en la elaboración de la documentación técnica. Apoyar en cada proceso del proyecto.,Experiencia de 2 años viendo temas de programación. Conocimiento en herramientas Microsoft .NET  C/C++ Experiencia en banca Indispensable para el puesto de 1 a 2 años de experiencia.
44150463,Coordinador de Contabilidad,Responsable de costos  gastos y liquidación de impuestos. Participar de las Auditorías con SUNAT y auditores financieros. Supervisión directa y coordinación el estudio externo que brinda soporte en Perú. Pago de remuneraciones a los trabajadores. Ingreso de facturas Realizar las conciliaciones bancarias mensualmente. Analizar los estados Financieros e indicadores de gestión. Elaborar informes de cumplimiento del presupuesto. Coordinar transferencias bancarias  cambio de monedas y afines. Preparar el reporte de los depósitos a plazo fijo sobre las colocaciones sobre su proyección de intereses  su rentabilidad y riesgo. Elaborar flujo de caja mensual. Realizar arqueo de caja. Elaborar reportes y solicitudes a entidades financieras.,Experiencia mínima de 3 a 4 años en posiciones similares. Indispensable conocimiento y experiencia en Liquidación de impuestos  gastos  costos. Inglés a nivel intermedio. Deseable haber visto reportes a casa matriz en empresas transnacionales.
44150464,Analista Senior de PMO,Elaboración y control del plan de trabajo.  Llegar un cronograma de actividades y presentación inicial del proyecto  así como la documentación de actas de reunión e informes requeridos.  Apoyo en la culminación de los proyectos asignados en el tiempo planificado.,certificación PMP. Diplomado en Gestión / Dirección de proyectos. Experiencia mínima de 2 a 3 como Analista en PMO. De preferencia con conocimientos en Banca o Seguros. Inglés a nivel intermedio – avanzado.
44150465,Analista Visual Basic 6.0,- Levantar la información de los requerimientos a cara de los usuarios. -  Realizar la documentación técnica.  - Realizar la programación y apoyo en los pases a producción.,-Experiencia de 2 a 3 años viendo análisis de requerimientos  programación y pase a producción. -  Conocimiento en  base de datos SQL / Oracle.
44150466,Especialista Cobol,-Levantar la información de los requerimientos a cara de los usuarios.  -Realizar la documentación técnica  realizar la programación y apoyo en los pases a producción.,-Experiencia de 3 a 4 años como Especialista Cobol. -Interés en formar parte de una firma global de TI. - Buen nivel de comunicación  gusto por trabajar en equipo  orientación a resultados  compromiso y responsabilidad.
44150467,Programador .Net,Programación en plataforma Microsoft  Visual Studio 2010  ASP .NET. y análisis de requerimientos. Mantenimiento y soporte de aplicativos.,Mínimo contar con  1 a 2 años  como Programador .Net. Manejo de base de datos Oracle y SQL. Experiencia en el rubro de Banco.
44150468,Programador C/C++,Programación utilizando Programador C/C++. Apoyo en la elaboración de la documentación técnica. Apoyar en cada proceso del proyecto.,Experiencia de 1 a 2 años viendo temas de programación. Conocimiento en herramientas Microsoft .NET  C/C++ Experiencia en banca Indispensable para el puesto de 1 a 2 años de experiencia.
44150469,Programador Java,Levantar la información de los requerimientos a cara de los usuarios.   Realizar la documentación técnica  realizar la programación y apoyo en los pases a producción.,Experiencia de 1 a 2  años viendo análisis de requerimientos  programación y pase a producción.  Conocimiento en  base de datos SQL / Oracle.
44150470,Programador Cobol,Nos encontramos en la búsqueda de Programadores con experiencia en Cobol. Requisitos: Mínimo contar con 1 a 2  año como  Programador  realizando el analisis de requerimientos  diseño de soluciones de desarrollo e implementación.,Experiencia en el rubro de Banco.
44150471,Analista Cobol,Análisis de requerimientos funcionales y elaboración de diseños técnicos. Encargarse de pequeños equipos llevando a cabo buena organización  delegando responsabilidades así como haciendo seguimiento de los módulos.   Requisitos: Mínimo contar con 3 año como Analista Cobol realizando el analisis de requerimientos  diseño de soluciones de desarrollo e implementación y reportar los avances con herramienta Visual Basic 6.0 Conocimiento en desarrollo web en Vb 6  manejo de base de datos sql 2005  y/u Oracle 10g  vb6,Mínimo contar con 3 año como Analista Cobol realizando el analisis de requerimientos  diseño de soluciones de desarrollo e implementación y reportar los avances con herramienta Visual Basic 6.0 Conocimiento en desarrollo web en Vb 6  manejo de base de datos sql 2005  y/u Oracle 10g  vb6 Experiencia en el rubro de Banco (de preferencia). Titulado Universitario y/o técnico en Sistema  Informática y/o afines.
44150472,Especialista en Java,Análisis de requerimientos funcionales y elaboración de diseños técnicos. Encargarse de equipos llevando a cabo buena organización  delegando responsabilidades así como haciendo seguimiento de los módulos.,Mínimo contar con 5 año de experiencia como  Especialista Java; realizando el analisis de requerimientos  diseño de soluciones de desarrollo e implementación. Conocimiento en desarrollo web en Vb 6  manejo de base de datos sql 2005  y/u Oracle 10g  vb6. Experiencia en el rubro de Banco.(de preferencia).
44150473,Analista Visual Basic 6.0,Nos encontramos en la búsqueda de Analista Visual Basic 6.0   Funciones: Análisis de requerimientos funcionales y elaboración de diseños técnicos. Lideras pequeños equipos llevando a cabo buena organización  delegando responsabilidades así como haciendo seguimiento de los módulos.,Requisitos: Mínimo contar  3 años como  Analista; realizando el analisis de requerimientos  diseño de soluciones de desarrollo e implementación y reportar los avances con herramienta Visual Basic 6.0 Conocimiento en desarrollo web en Vb 6  manejo de base de datos sql 2005  y/u Oracle 10g  vb6 Experiencia en el rubro de Banco (de preferencia). Titulado Universitario y/o técnico en Sistema  Informática y/o afines
44150474,Programador Visual Basic 6.0:,Nos encontramos en la búsqueda de Programadores en Visual Basic 6.0 Funciones: Programación utilizando la herramienta Visual Basic 6.0. Análisis de requerimientos y mantenimiento de aplicativos como requerimientos.,Mínimo contar con 1 a 2  año programando con Visual Basic 6.0. Manejo de base de datos SQL u Oracle. Se valorará experiencia en el rubro de Banco.
44150475,Especialista Visual Basic 6.0, -Especialista de requerimientos funcionales y elaboración de diseños técnicos. -Realizar el diseño de soluciones de desarrollo e implementación y reportar los avances con herramienta Visual Basic 6.0. -Liderar pequeños equipos llevando a cabo buena organización  delegando responsabilidades así como haciendo seguimiento de los módulos., -Mínimo contar  con  5 a 6  años como  Especialista Visual Basic 6.0. -Conocimiento en desarrollo web en Vb 6  manejo de base de datos sql 2005  y/u Oracle 10g  vb6 -Experiencia en el rubro de Banco (de preferencia).
44150477,EJECUTIVO DE IMPLEMENTACION Y MONITOREO DEL TRÁNSITO A LA LEY DEL SERVICIO CIVIL,a) Coordinar las acciones de asistencia técnica y capacitación destinadas a entidades públicas que se encuentren en el tránsito hacia el nuevo régimen del Servicio Civil.	 b) Definir y gestionar el plan de actividades y las metas referidas a la asistencia técnica brindada a las entidades públicas en el marco de la implementación de la hoja de ruta para el tránsito al nuevo régimen del Servicio Civil.   c) Supervisar la implementación de las oportunidades de mejora enfocadas a las metodologías y herramientas para brindar la asistencia técnica a las entidades públicas para su proceso de tránsito al régimen del Servicio Civil. 					 d) Validar los documentos de gestión y herramientas definidas para el proceso tránsito de las entidades al nuevo régimen del Servicio Civil.		 e) Reportar  periódicamente  los avances sobre la implementación de las actividades de asistencia técnica a entidades que transitan hacia el nuevo régimen del Servicio Civil.	 f) Participar en reuniones  actividades o eventos vinculados con el proceso de tránsito de las entidades públicas al nuevo Servicio Civil.				 g) Generar oferta de terceros especializados para el acompañamiento de las entidades en el tránsito al nuevo servicio civil.,- No menor de 6 años de experiencia general. - No menor de 4 años como supervisor o coordinador. - No menor de 3 años de experiencia en el Sector Público  en funciones o puestos similares. Las asesorías en temas de planeamiento  procesos  reestructuración y diseño organizacional  serán consideradas como experiencia. - Cursos de especialización o diplomas en Planeamiento Estratégico  Gestión por Procesos  Políticas Públicas  y/o Gestión Pública. - Conocimientos en temas de diseño organizacional  planeamiento estratégico y procesos. - Competencias: Negociación  análisis  planificación  dinamismo e iniciativa
44150478,Practicante de Atención al Cliente SAP,- Apoyar en el contacto con clientes externos para el registro de nuevas Incidencias y Requerimiento SAP. - Coordinar la asignación de recursos y temas con los responsables de los frentes funcionales SAP. - Apoyar en el cumplimiento de los procedimientos y políticas del área de Atención al Cliente SAP. - Mantener actualizado el sistema de atención de incidencias y requerimientos  en coordinación con nuestros clientes internos y externos. - Realizar la Administración del Sistema de Gestión OSSS. - Generar los reportes de Control y Gestión del Área  Diarios y Semanales. - Analizar  gestionar y proponer alternativas como parte de la mejora continua del proceso de atención al cliente SAP.,-	conocimientos de la gestión de servicios informáticos – ITIL -	Deseable conocimientos y experiencia en el análisis y diseño de procesos. -	Conocimientos en Excel a nivel avanzados; Word y Power Point a nivel intermedio.  -	Colaborador(a)  responsable y comprometido(a) con el logro de objetivos en equipo. -	Proactivo(a) y orientado a la satisfacción del cliente interno y externo. -	Deseable conocimiento de Sistemas ERP –SAP. -	Deseable conocimiento de procesos de negocio. -	Interés por desarrollarse en el ámbito de la Consultoría de Soluciones de Negocio SAP
44150485,Practicante de Procesos,Seguimiento a los proyectos  Generar costeo de proyectos  realizar aseguramiento de la calidad a los proyectos  diseñar y analizar indicadores de gestión  mantener actualizados los indicadores de gestión existentes. Elaboración y actualización de Instructivos y procedimientos. Elaboración del Manual de Funciones y Perfil de Puestos  Mapeo de Procesos. Elaboración de organigramas.,Experiencia Profesional: De preferencia mínimo 4 meses de experiencia laboral.  Conocimientos Informáticos: Microsoft office  Visio  Microsoft Project  Excel Intermedio- Avanzado Especialización: Deseable con conocimientos y/o capacitación  en  ISO 9001  CMMI y Mejora  de Procesos. Otros intereses deseables:  Con interés en desarrollarse en análisis de datos  investigación  indicadores de gestión e ingeniería de costos. Conocimientos básicos de programación e intereses en diseño de software. Competencias (Habilidades): Capacidad de Análisis  Capacidad Numérica  Adaptabilidad y Flexibilidad  Innovación   Trabajo en equipo  Comunicación efectiva  Buenas relaciones interpersonales  orientación a resultados  empatía. Se ofrece: ̶	Línea de carrera. ̶	Ser parte de una empresa en franco crecimiento  con soluciones instaladas en Latinoamérica y Estados Unidos  en más de 16 países. ̶	Contrato de prácticas ̶	Seguro estudiantil con clínicas privadas ̶	Horarios: o	Para prácticas pre-profesionales cumplir 30 horas semanales. Horario de Lunes a Viernes de 9:00am. a 4:00pm. o	Para prácticas pro-profesionales cumplir 48 horas semanales. Horario de Lunes a Viernes de 9:00am. a 6:00pm.
44150486,Analista de Procesos,Implementación y Re-certificación del Proyecto ISO 9001  Implementación del Manual de Seguridad e Higiene   Generar indicadores de gestión de la empresa  Identificar y analizar mejoras de los procesos existentes  Elaboración y actualización de los Procedimientos de la Empresa  Elaboración del Manual de Funciones  Manual de Perfil de Puestos Mapeo de Procesos  Realizar Aseguramientos de la Calidad de los proyectos  Realizar reportes de gestión y seguimiento a No Conformidades.,Modalidad de Contrato: Planilla. Experiencia Profesional: De preferencia mínimo 2 años de experiencia laboral. Deseable con experiencia en empresas de Desarrollo de Software y/o Tecnologías de Información y conocimientos en implementación de Proyectos ISO 9001 y mejora de procesos. Conocimientos Informáticos: Microsoft office  Visio  Microsoft Project Especialización: Deseable especialización de ISO 9001  CMMI y mejora de procesos. Otros conocimientos deseables:  Deseable participación en proyectos de RRHH (no indispensable) Competencias (Habilidades): Liderazgo  Adaptabilidad y Flexibilidad  Innovación  Capacidad de Análisis  Trabajo en equipo  Capacidad Organizativa  Comunicación efectiva  Buenas relaciones interpersonales  orientación a resultados  empatía. Se ofrece: ̶	Línea de carrera. ̶	Ser parte de una empresa en franco crecimiento  con soluciones instaladas en Latinoamérica y Estados Unidos  en más de 16 países. ̶	Ingreso a planilla con todos los beneficios de ley desde el primer día. ̶	EPS cubierta al 100% (desde el 4to. Mes) ̶	Vales de Sodexo alimenticio por monto S/. 110 ̶	Horario de Lunes a Viernes de 9:00am. a 6:00pm.
44150497,Practicante de Arquitectura y Estandares de TI,Objetivo: Apoyar en diversas actividadeas requeridas en el Area de Arquitectura y Estándares de TI   Funciones: -Apoyo en la gestión de la información del portafolio de aplicaciones -Apoyo en la gestión de la información del portafolio de servicios  -Elaboración de Informes  macros y presentaciones en herramientas de MS office (Powerpoint  Excel  Word  Visio) -Modificación de formularios  y documentación en SharePoint (infopath)   -Apoyo en  análisis  de información mediante la elaboración de query´s   en SQL SERVER  o ACCESS,Conocimientos de procesos  uso de hojas de cálculo nivel intermedio/avanzado  conocimientos de programación  etc.
44150512,Practicante Operaciones Schedule,Empresa trasnacional dedicada al rubro de I.T. busca estudiantes de los últimos ciclos de las carreras de ingeniería de Sistemas  administración  economía e ingeniería Industrial para realizar  practicas Pre Profesionales para cliente en el área de Telecomunicaciones.   Funciones: Revisión y reordenamiento de las fichas de procesos de Schedule  Ingreso de información referente a procesos de control M via Access  Apoyo en la generación de Reportes Apoyo en la Revisión y restructuracion de Documentación de Schedule,Disponibilidad para trabajar en las mañanas . Residir cerca a Lince (Deseable).  Requerimientos: Conocimiento a nivel intermedio de Office y Outlook. Conocimiento de MS Access. Disponibilidad para trabajar en las mañanas  Residir cerca a Lince (Deseable)
44150516,Analista de Inventarios – CD Lurín,Analizar resultados  causas y desviaciones de la merma en tiendas (sobrantes y faltantes)  identificando productos que distorsionan los resultados verificando el movimiento de stocks de estos  productos. Investigar discrepancias en los registros de inventario a fin de determinar ajustes. Extraer del sistema información resultante de los inventarios  consolidarla y presentarla para el análisis correspondiente. Realizar los indicadores de cumplimiento de procesos y controles de merma en tiendas  cumplimiento de resultados de inventarios cíclicos respecto al presupuesto. Supervisar a los controllers de inventarios en el cumplimiento del proceso y controles de merma e inventarios en tienda. Comunicar el análisis y las incidencias encontradas a las tiendas y personal involucrado  dando lineamientos de acción. Planificar y programar en el sistema las fechas de inventarios en las tiendas y CD's.,Experiencia de 2 años como asistente o auditor de Inventarios. Disponibilidad para trabajar de lunes a sábado de 7am. – 5pm. Deseable manejo de SAP Indispensable conocimientos de auditoría de inventarios. Manejo de MS Excel a nivel intermedio.
44150518,Desarrollador para CCM,Levantar la información de los requerimientos a cara de los usuarios. Realizar la documentación técnica. Realizar la programación y apoyo en los pases a producción. Responsable del desarrollo de proyectos de implementación de software  mejoras en los sistemas y mantenimiento correctivo. Participar en todas las fases de implementación de sistemas: análisis de requerimientos  diseño  programación  pruebas  y soporte post-producción. Administrar y dar soporte funcional y técnico a las aplicaciones de la empresa. Implementación de soluciones basadas en la metodología CCM (Customer Communication Managemenet),De bases de datos Oracle. Manejo de lenguajes de programación Java. Análisis de requerimientos. De lenguaje SQL y programación estructurada. De metodologías de análisis y diseño de sistemas
44150521,Analista experto en JAVA,Nuestra consultora  requiere incorporar INGENIEROS EN SISTEMAS o INFORMÁTICA bachilleres  titulados o egresados con amplia experiencia en diseño y desarrollo de sistemas en JAVA.  Experiencia para las siguientes funciones:  - Análisis y diseño de software - Programación en JAVA (J2EE  J2SE) utilizando Frameworks.  - Dominio de bases de datos MYSQL  SQL SERVER  - Control de calidad,Metodologías:  -UML  RUP  -SCRUM  Competencias: Capacidad analítica  de investigación  trabajo en equipo  proactividad  responsabilidad  compromiso   Nuestras propuestas salariales son acordes al mercado y según la calificación profesional   Horario de Oficina Indique en su CV su expectativa salarial y tipo de disponibilidad   Competencias: Capacidad analítica de investigación trabajo en equipo proactividad  responsabilidad  compromiso   Nuestras propuestas salariales son acordes al mercado y según la calificación profesional   Horario de Oficina .  Indique en su CV su expectativa salarial y tipo de disponibilidad
44150522,EGRESADOS Frontend,Funciones (se requiere experiencia en ello): Maquetación  diseño y mantenimiento de web MAQUETACION  DE PAGINAS WEB.  HTML5  CSS  JScript  Jquery  WORDPRESS  PHP básico  Photoshop,Experiencia en puestos similares 18 meses a más  INGLES lectura y escritura deseable intermedio   INDIQUE en su CV sus expectativas salariales ENVIAR CV A CORREO DE LA EMPRESA asunto: DISEÑADOR  DE PREFERENCIA ADJUNTE algunos de sus trabajos realizados
44150523,Programador -senior en PHP,FUNCIONES (con experiencia en ellos): Análisis y diseño de software. Análisis y diseño de software. Programación en lenguajes PHP deseable también en java  .net. Experiencia en uso de Frameworks de desarrollo. Experiencia en plataformas webs empresariales  Programación en bases de datos MYSQL  SQL SERVER,03 años de experiencia en funciones similares INGLÉS Intermedio-básico Conocimientos en: UML  RUP SCRUM   Competencias: Capacidad analítica de investigación trabajo en equipo proactividad  responsabilidad para el cumplimiento de metas y proyectos  Nuestras propuestas salariales son acordes al mercado y según la calificación profesional  Horario de Oficina . Indique en su CV su expectativa salarial y tipo de disponibilidad
44150537,Especialista en Integración de sistemas con IBM WebSphere Message Broker,Análisis y diseño de soluciones que permitan integrar aplicaciones diversas usando patrones de integración.  Solución de problemas complejos en componentes de integración desarrollados con WebSphere Message Broker.,Al menos 2 años de experiencia en integración de sistemas. Haber desarrollado proyectos de integración de sistemas con Java e  IBM Websphere Message Broker 7+. Experiencia en desarrollo de servicios web SOAP/HTTP o REST Experiencia en Integración de Sistemas desarrollados en IBM Webshpere Message Broker con sistemas Cobol. Experiencia en desarrollo de integración de sistemas con IBM Websphere MQ. Deseable  conocimiento de protocolo PS9
44150544,PRACTICANTE ERP,Apoyo en proyectos de implementación de ERP.,* Conocimientos básicos de manejador de base de datos SQLServer y/o Oracle. * Conocimientos básicos de Programación. * Conocimiento de manejo de proyectos (PMBOK)
44150548,Desarrollador Junior,Diseñar  codificar  ejecutar pruebas unitarias  corregir y documentar programas y modificaciones de programas a partir de especificaciones suministradas. Integrar el código fuente Participar del análisis de impacto a los cambios sobre entregables que se encuentren en línea base. Estimar adecuadamente el esfuerzo para los requerimientos a cotizar. Documentar lo implementado (documentación técnica) Proponer ideas innovadoras o mejoras en los procesos,C#   MVC   Entity Framework  WCF/Web API  SQL SERVER (Indispensable) Al menos un año de experiencia.
44150553,Analista Programador JAVA,- Gestionar y controlar a través de herramientas Web. - Programar en Java o .Net de preferencia con Pro*C sobre Linux o Unix. - Manejar Bases de Datos Oracle  PL/SQL.Net de preferencia con experiencia en Pro*C sobre Linux o Unix.,-Experiencia mínima de 3 años en análisis y programación de sistemas. -Conocimiento y experiencia mínima de 2 años programando en Java o .Net de preferencia con experiencia en Pro*C sobre Linux o Unix. -Conocimiento y experiencia manejando Bases de Datos Oracle  PL/SQL. -Debe ser proactivo  responsable y comprometido  con alta capacidad de análisis. Excelente capacidad de comunicación y trabajo en equipo.  Disponibilidad inmediata
44150555,Analista Funcional,- Manejo de Base de datos  Oracle  PL/SQL.  - Programar en Java  y/o .NET. - Pro*C y S.O. Linux. - Levantamiento de procesos y mejora de procesos  entre otras funciones y tareas encomendadas.,-Experiencia mínima de 2 años como analista funcional de sistemas. Preferentemente en procesos comerciales de empresas de distribución eléctrica  agua o gas. -Conocimiento de metodologías de levantamiento de procesos y mejora de procesos. -Conocimientos de UML y RUP. -Conocimiento y experiencia en Programación Java y/o .NET  de preferencia con conocimiento de Pro*C y S.O. Linux. - Conocimiento y experiencia manejando Bases de Datos Oracle  PL/SQL.
44150556,Jefe de Proyecto y Desarrollo de Tecnología,- Desarrollo de sistemas. - Dirigir y gestionar el proyecto. - Conceptuar  ejecutar y controlar proyectos. - Preparar informes.,- Dos (2) o más años de experiencia gestionando proyectos de Desarrollo de Sistemas de Información. - Dos (2) años de experiencia como mínimo realizando actividades de análisis y desarrollo de sistemas. - Haber seguido cursos de administración o gerencia de proyectos. - Conocimientos de Base de Datos Relacionales y SQL  de preferencia ORACLE. - Conocimientos de metodologías de modelamiento y desarrollo de sistemas.  - Experiencia de trabajo con sistemas operativos Windows  Unix o Linux.  - Capacidad de negociación y desarrollo de relaciones interpersonales.  - Capacidad analítica para conceptuar  ejecutar y controlar proyectos. - Capacidad de trabajo en equipo y adaptación a cambios permanentes  responsabilidad y auto disciplina  pro actividad y capacidad de aprendizaje continuo. - Indicar pretensión económica y disponibilidad. - Poner Asunto: PUCP -  Jefe de Proyecto y Desarrollo de Tecnología
44150558,Analista Programador Genexus,Manejo de guías de procesos Capacidad de revisión de código generado por Genexus Manejo de metodología-documentación.   Conocimiento técnico: Genexus 7.5  8.0  9 0  x Lenguajes de Generación: Java  .NET  RPG y VB Base de datos: DB2 As400  Oracle  SQL e Informix Desarrollo y/o modificación de transacciones RPG: CL`s y procesos  requeridos para recepción y envío de tramas. (Deseable),Competencias: Capacidad de análisis y solución de problemas Trabajo bajo presión  Experiencia de al menos 2 años en puestos similares.
44150561,Asistente de Sistemas,Se requiere personal bachiller o que esté cursando los últimos ciclos de la carrera de Ingeniería de Sistemas. Con conocimientos de desarrollo de sistemas  de lenguajes de programación (NET-indispensable-  JAVA  POWER BUILDER) y de Base de Datos SQL Server (básico). Persona pro activa  responsable  de buen trato  orientada a resultados  con iniciativa  que sepa trabajar en equipo y bajo presión.,Conocimientos: desarrollo de sistemas  de lenguajes de programación (NET indispensable  JAVA  POWER BUILDER) y de Base de Datos SQL Server (básico).   Competencias:  -Proactivo. -Responsable. -Orientado a resultados. -Iniciativa. -Trabajo en equipo y bajo presión
44150562,Programador Front-End,Recolectar información del usuario sobre sus necesidades. Asistir a usuarios finales. Ejecutar pruebas de validación para los programas. Participar en reuniones técnicas. Elaborar informes periódicos. Mantener el orden con el equipo y sitio de trabajo. Cumplir con las normas  lineamientos y estándares establecidos por la empresa. Realizar cualquier otra tarea afín que se le sea asignada. Trabajo en equipo.,Conocimientos: Conocimiento de alguna metodología ágil (scrum  lean) Conocimientos de Aplicaciones Móbiles Conocimientos de vectores en web  Experiencia: Experiencia mínima de 1 año como Programador front-end (Indispensable) Maquetación orientado al SEO (Indispensable) Maquetación de: HTML HTML5  CSS  Java Script  JQuery   Ajax  Json (Indispensable) Manejo de Responsive Design (Indispensable) Desarrollo en Stylus API's de: Facebook (Indispensable)   Twitter  Youtube  Google Maps  Instagram  Herramientas de Diseño: Photoshop  Illustrator  Características Personales: Le guste investigar y compartir sus conocimientos (Indispensable) Capacidad de análisis y de síntesis Actitud pro-activa y multifasética Capacidad de análisis e investigación personal Permanente adaptación a los cambios y a las innovaciones tecnológicas. Puntual
44150578,Consultor Junior,Implementación e Instalación del Software de Retail que la empresa comercializa.  Programación de Reportes para clientes .  Brindar asesoría y capacitación a los usuarios finales de Retail.,Experiencia no menor a 1 año en puestos similares. Conocimiento de Sistemas de Gestión  preferencia Retail.
44150594,OPERADOR EN REDES Y COMUNICACIONES,- Gestión de cuentas de red  correo  filtros  sistemas antivirus  proxies  etc. - Supervisión de trabajos de proveedores externos por servicios de mantenimiento preventivo y/o correctivo. - Programación  supervisión de ejecución de respaldos de datos. - Seguimiento y organización de reportes de servicios que sirvan para mantener un seguimiento a las labores del área.  Horario: Lunes a viernes de 8:40am a 7:00pm.  Ofrecemos:  - Ingreso a planilla con todos los beneficios de ley.  - Utilidades  - % descuento en productos.  - % descuento en almuerzo.,- Conocimiento intermedio del idioma inglés  esencialmente en lectura e interpretación de información. - Experiencia de 2 años en labores similares. - Indispensable contar con Curso en Sistemas operativos Windows Server y Sistemas operativos Linux (nivel administración). - Conocimientos en Sistemas operativos Unix  Equipos de comunicaciones (LAN  WAN) Exchange server. - Conocimientos en instalación y Administracion de Servidores.
44150597,Ingeniero de Sistemas (Líder Técnico Proyecto de Migración),-Conocimiento y experiencia en administración y configuración de infraestructura sobre entornos Unix AIX  Linux (Suse y Redhat) y Windows Server. -Conocimiento y experiencia en protocolos de comunicación como: Telnet  FTP  SSH  SSL  etc. -Conocimiento y experiencia en configuración de Experiencia en Migración/Upgrade de servidores y Sistemas Operativos. -Experiencia sobre entornos virtualizados en 32 y 64 bits. -Conocimiento y experiencia con servidores de aplicaciones Jboss y IIS sobre Linux y Windows Server. -Conocimiento de Base de Datos Oracle.,
44150626,Analista de Sistemas,-Desarrollo y mantenimiento de sistemas para las áreas  de la PUCP. -Realizar otras funciones afines y complementarias que le sean asignadas por su superior inmediato.,- Conocimiento de JAVA y BD ORACLE (No indispensable). - Experiencia mínima de 1 año en puestos similares.
44150628,Practicante de Atención al Cliente SAP,- Apoyar en el contacto con clientes externos para el registro de nuevas Incidencias y Requerimiento SAP. - Coordinar la asignación de recursos y temas con los responsables de los frentes funcionales SAP. - Apoyar en el cumplimiento de los procedimientos y políticas del área de Atención al Cliente SAP. - Mantener actualizado el sistema de atención de incidencias y requerimientos  en coordinación con nuestros clientes internos y externos. - Realizar la Administración del Sistema de Gestión OSSS. - Generar los reportes de Control y Gestión del Área  Diarios y Semanales. - Analizar  gestionar y proponer alternativas como parte de la mejora continua del proceso de atención al cliente SAP.,-	conocimientos de la gestión de servicios informáticos – ITIL -	Deseable conocimientos y experiencia en el análisis y diseño de procesos. -	Conocimientos en Excel a nivel avanzados; Word y Power Point a nivel intermedio.  -	Colaborador(a)  responsable y comprometido(a) con el logro de objetivos en equipo. -	Proactivo(a) y orientado a la satisfacción del cliente interno y externo. -	Deseable conocimiento de Sistemas ERP –SAP. -	Deseable conocimiento de procesos de negocio. -	Interés por desarrollarse en el ámbito de la Consultoría de Soluciones de Negocio SAP
44150633,INGENIERO/A DE INFRAESTRUCTURA TECNOLÓGICA - EDELNOR,    Gestionar y controlar la infraestructura de tecnologías de la información que soporta las aplicaciones tanto a nivel Hardware y Software base(Sistema operativo  base de datos y herramientas de gestión) así como servicios asociados. (Respaldo  monitoreo  incidencias y problemas  cambios  etc.)      Gestionar y supervisar a los prestadores de los servicios contratados a nivel global y local  en el ámbito de infraestructura de Tecnologías de la información  asegurando el cumplimiento técnico/económico de las condiciones contractuales  incluyendo el control de los niveles de servicio  de los drivers de costo  de las normativas internas y la facturación  entre otros.     Seguimiento a las incidencias y problemas en el ámbito de la infraestructura de tecnologías de la información de acuerdo a las necesidades del negocio y según los estándares y lineamientos corporativos establecidos.     Gestionar los presupuestos requeridos  ya sea para servicios o proyectos  participando en su preparación definición y ejecución.     Promover la aplicación innovadora de nuevas tecnologías que incrementen la eficiencia y eficacia de los procesos de negocio.,    Especialización en infraestructura y proyectos de Tecnología de la información.     Sólidos conocimientos y experiencia en sistemas operativos  base de datos  redes y comunicaciones  sistemas de colaboración y herramientas Help Desk.     Dominio de herramientas informáticas en entorno Windows.     Inglés a nivel avanzado.
44150635,Consultor ERP SAP,Empresa en Perú  Gold Partner SAP  especializada en Consultoría Empresarial y Tecnología de la Información requiere incorporar a 12 Consultores ERP SAP Semi Senior – módulos: FI  CO  MM  SD  PS  PP  PM  QM y HC a la brevedad. Posición del Consultor SAP La posición reportará al Consultor del Módulo asignado y éste al Gerente de Proyecto y al Director de Consultoría. Los Consultores deben saberse interrelacionarse dentro de la empresa  así como con todos los equipos de Consultores  Gerentes / Funcionarios de las Empresas – Clientes donde se prestarán los servicios de las implementaciones / soporte / otras del ERP SAP. Su compromiso será al máximo para cumplir con sus metas de plazos y tiempos  además de la relación costos e inversión y siempre asegurando la máxima calidad de los proyectos asignados o en ejecución; reforzando o consolidando la fidelización de los usuarios  buscando atender las exigencias reales del cliente en base a la correcta y precisa interpretación de sus necesidades. Se requieren: Consultores SAP módulos: (2)FI  (2)CO  (1)MM  (2)SD  (1)PS  (1)PP  (1)PM  (1)QM y (1)HC = 12 Consultores SAP Semi Senior).,Experiencia: Se espera que los candidatos tengan la experiencia funcional del ERP SAP (al módulo que apliquen) en proyectos exitosos aplicados en Empresas / Consultoras Internacionales de reconocido prestigio  donde su desempeño pueda medirse con resultados concretos. El Consultor Semi Senior SAP = que haya desarrollado mínimo 1 o 2 Proyectos de Implementación – desde cero hasta su salida exitosa.   Se requiere 12 profesionales  sean bachilleres o titulado en Sistemas o Ingeniero Industrial o carreras equivalentes que les hayan permitido dominar el ERP SAP a que postulen. Ideal que estén Certificados en el Centro SAP en el módulo que apliquen; sin embargo no será excluyente  si no están Certificados se valorará su experiencia que lo amerite. La posición requiere dominio intermedio técnico del idioma inglés. Ingreso Salarial del Consultor SAP Semi Senior Consultor Semi Senior entre S/. 6 500 a S/. 8 000 mensual bruto. Si fuese un Consultor Senior S/. 9 000 mensual bruto. Contrato semestral con todos los beneficios de 5 Categoría (14+1CTS de ley anual) y Bono de Productividad (por cada proyecto que participe US$ 1 000  se estima dos al año – los factores son: cumplimiento de tiempos  reglamento y desempeño.
44150636,Team Leader,- Asegurar la operatividad de Service Desk de la organización. - Investigar  Identificar e Implementar mejoras en los procesos relacionados con el área. - Elaborar informes periódicos de las actividades realizadas con indicadores de gestión. - Realizar el Seguimiento a las incidencias relacionadas con los servicios de TI. - Mantener los resultados de las encuestas de satisfacción del cliente interno por encima del promedio. - Asegurar el cumplimiento de las políticas de buen uso de los recursos informáticos de la empresa. - Cumplir con una adecuada gestión documentaria de las operaciones del área. - Definir los procesos de mejora continua para garantizar el alineamiento con los objetivos estratégicos de la empresa.  - Gestionar los proyectos de TI que le son encargados. - Gestionar el personal a cargo: horarios  vacaciones  tareas asignadas y evaluación permanente.,Conocimientos: - Ingles intermedio (deseable). - ITIL V3 Fundations (indispensable). - ITIL V3 Intermedio (deseable). - PMP - gestión de proyectos (deseable).  Experiencia: - Experiencia en áreas de Service Desk (mínimo 8 años). - Experiencia liderando áreas de Service Desk (mínimo 3 años).
44150638,ENTRY LEVEL PROGRAMMER,Empresa multinacional que asesora compañías de la industria de la construcción y minería para optimizar su gestión de obras a través del control avanzado del consumo de su equipamiento en seguridad industrial.   Nuestro enfoque en que nuestros clientes maximicen el valor de sus proyectos nos motiva a identificar talento creativo  que ponga a prueba sus marcos de referencia y que desee desarrollarse en un ambiente multicultural e internacional.  Abrimos posiciones para practicantes de ENTRY LEVEL PROGRAMMER.   Abordamos en una sesión corta de 30 minutos que tenemos con profesionales nacionales en donde analizamos su perfil laboral  los objetivos que buscas en los próximos 5 años y platicamos sobre el impacto que tendría para ti una posición en nuestra empresa.   Si tienes interés  envíame tu CV actualizado en Español y/o Inglés y coordinamos una cita presencial o virtual conmigo.,Requisitos:  - Lenguajes de Programación: Java (J2SDK v1.8  J2EE  EJB  Servlets  JSP  Struts  J2ME  JavaBeans  RMI  JDBC ); PHP; MySQL; HTML - Bases de Datos: MySQL  SQL - Frameworks: Yii  SMBC - Disponibilidad para viajar dentro del país.
44150647,Practicante de Seguridad de Información,- Identificar al detalle cada una de las funciones a desempeñar. - Apoyar en la atención de los requerimientos de accesos de los usuarios. - Apoyar en el mantenimiento de accesos producto de las revisiones. - Apoyar en gestiones de trámites  documentos internos a su jefatura.,- Conocimientos en sistemas operativos (Linux   Windows) y bases de datos (Oracle y SQL Server). - Entendimiento de TCP/IP  redes  y protocolos de comunicación básicos como telnet  FTP  SSH  SSL  etc.
44150649,ASISTENTE DE INVENTARIO,Empresa multinacional que asesora compañías de la industria de la construcción y minería para optimizar su gestión de obras a través del control avanzado del consumo de su equipamiento en seguridad industrial.   Nuestro enfoque en que nuestros clientes maximicen el valor de sus proyectos nos motiva a identificar talento creativo  que ponga a prueba sus marcos de referencia y que desee desarrollarse en un ambiente multicultural e internacional.  Abrimos posiciones para practicantes de ENTRY LEVEL PROGRAMMER.   Abordamos en una sesión corta de 30 minutos que tenemos con profesionales nacionales en donde analizamos su perfil laboral  los objetivos que buscas en los próximos 5 años y platicamos sobre el impacto que tendría para ti una posición en nuestra empresa.,Requisitos:  - Lenguajes de Programación: Java (J2SDK v1.8  J2EE  EJB  Servlets  JSP  Struts  J2ME  JavaBeans  RMI  JDBC ); PHP; MySQL; HTML - Bases de Datos: MySQL  SQL - Frameworks: Yii  SMBC - Disponibilidad para viajar dentro del país.
44150656,Analista Programador HOST,Función principal: realizar análisis  diseño  desarrollo y pruebas en aplicaciones en host. Conocimientos:  Conocimientos a nivel avanzado  de cobol batch / on line Conocimientos de plataforma ZO IBM Conocimientos y experiencia en TSO  Chageman  VSAM KSDS ESDS  DB2  manejo de JCLS  CTM  CTD  queries.,Mayor a 3 años de experiencia en desarrollos host. Mínimo 2 años trabajando en el sector bancario.
44150657,Practicante de Desarrollador Junior,Desarrollador Junior en nuestras oficinas de Miraflores para la rama de App para dispositvos móviles y Odoo/OpenERP. Software de Gestión Empresarial Open Source.,Conocimientos: Lenguaje de programación Python y Java. Lenguaje de programación HTML5  JavaScript. Gestión de Bases de Datos PostgreSQL.
44150676,Practicante de Planeamiento y Control,-	Análisis y mejora de procesos.  Tiendas  canales alternativos y experiencia del cliente. -	Apoyo en la construcción de base de datos omnicanal. -	Programación web – paneles de control.,
44150679,Analista Funcional,Asegurar que el alcance del requerimiento sea resultado de un esfuerzo colaborativo entre todos los interesado  utilizando técnicas que faciliten la participación  colaboración y lleguen a un consenso sobre el conjunto priorizado de funcionalidades de alto nivel que deben ser desarrolladas  asegurándose de que estas funcionalidades están justificas y que tienen correspondencia con las necesidades de negocio.,-	Experiencia mínima de siete años en el cargo  de preferencia en instituciones financieras. -	Especialización en UML  Metodologías de Análisis y Desarrollo y Herramientas Office / Project.
44150688,Ingeniero de Soporte Técnico,Estamos en búsqueda de 01 nuevo colega proactivo  de las carreras de Ingeniería Industrial  Ingeniería Electrónica e Ingeniería Sistemas. Para realizar las siguientes funciones de una de Divisiones de nuestra empresa.  - Brindar soporte técnico de primer y segundo nivel después de la venta para productos de Seguridad (CCTV  Intrusión  Incendió  Control de Acceso  etc.) - Organización planes de capacitación técnica (Interna y para clientes) - Generar reportes sobre las actividades de soporte técnico y capacitación.  - Visitar clientes regularmente.  - Brindar soporte para la pre-venta de equipos de Seguridad.,
44150692,Practicante Programador Web,Estamos en búsqueda de personal para un proyecto de grande dimensiones de  una compañía transnacional de la industria farmacéutica.  PROYECTO Nuestro plan es desarrollar un framework altamente integrado con características especialmente requeridas por nuestro cliente.,Se requiere Programador Web con conocimiento y experiencia práctica en el uso de PHP  MySQL  HTML  Javascript. De preferencia con estudios de informática  sistemas  Telecomunicaciones o Electrónica (Técnico o Ingeniero) últimos ciclos o egresado.   Con conocimientos de HTML5  CSS3  JQUERY  AJAX  PHP Avanzado Conocimientos de Responsive Design  cross-browser compatibility y métodos de testing. Conocimiento en frameworks PHP de preferencia Laravel. Conocimiento de ORACLE o PL-SQL también será considerado.
44150693,Programador Web,Estamos en búsqueda de personal para un proyecto de grandes dimensiones  para  una compañía transnacional en la industria farmacéutica.  PROYECTO Nuestro plan es desarrollar un framework altamente integrado con características especialmente requeridas por nuestro cliente.,REQUERIMIENTO: Se requiere Programador Web con conocimiento y experiencia práctica en el uso de PHP  MySQL  HTML  Javascript. De preferencia con estudios de informática  sistemas  Telecomunicaciones o Electrónica (Técnico o Ingeniero) últimos ciclos o egresado.   Con conocimientos de HTML5  CSS3  JQUERY  AJAX  PHP Avanzado Conocimientos de Responsive Design  cross-browser compatibility y métodos de testing. Conocimiento en frameworks PHP de preferencia Laravel. Conocimiento de ORACLE o PL-SQL también será considerado.  VALORES Responsabilidad Iniciativa Propia Facilidad de comunicación Mucha habilidad para encontrar recursos y soluciones novedosas.  Capacidad de aprendizaje rápido.  CONDICIONES DE TRABAJO Disponibilidad: inmediato Salario: Según evaluación  Horario de 9:00am - 6:00pm
44150695,Practicante Programador Web, Estamos en búsqueda de personal para un proyecto de grandes dimensiones  para compañía transnacional en la industria farmacéutica.  PROYECTO Nuestro plan es desarrollar un framework altamente integrado con características especialmente requeridas por nuestro cliente.,REQUERIMIENTO: Se requiere Programador Web con conocimiento y experiencia práctica en el uso de PHP  MySQL  HTML  Javascript. De preferencia con estudios de informática  sistemas  Telecomunicaciones o Electrónica (Técnico o Ingeniero) últimos ciclos o egresado.   Con conocimientos de HTML5  CSS3  JQUERY  AJAX  PHP Avanzado Conocimientos de Responsive Design  cross-browser compatibility y métodos de testing. Conocimiento en frameworks PHP de preferencia Laravel. Conocimiento de ORACLE o PL-SQL también será considerado.  VALORES Responsabilidad. Iniciativa Propia. Facilidad de comunicación. Mucha habilidad para encontrar recursos y soluciones novedosas.  Capacidad de aprendizaje rápido.
44150699,Jefe de Sistemas,- Experto en Java.  - Dominio de Linux a nivel consola.  - Manejo de Web Services.  - Elaboración de Querys.  - Administración de Servidores.,
44150704,Sub Gerente de Tecnologías de la Información - Sistemas Comerciales - Edelnor,-	Gestionar  Coordinar y Acodar la previsión de la demanda anual de Proyectos comerciales (Market) -	Comunicar y coordinar de forma oportuna a los Proveedores de Software Factory la previsión de la demanda anual Proyectos de Sistemas Comerciales. -	Coordinar y Gestionar la entrega oportuna  completa y con calidad de los requerimientos asociados a los Proyectos a ejecutar según el Plan Anual Establecido. -	Dirigir  Coordinar y Gestionar la participación de su equipó en los procesos de especificación de requerimiento  conceptualización y plan de proyecto para asegurar la viabilidad y estándares técnicos de la solución propuesta.  -	Dirigir  coordinar  controlar los procesos de valoración económica realizados por los Proveedores de Software Factory de acuerdo a la metodología establecida. -	Dirigir y Gestionar la Planificación detallada de ejecución de la cartera de Proyectos y EPT’s de sistemas en coordinación con los Proveedores de Software Factory. -	Monitorear  Controlar y Asegurar el cumplimiento de la planificación de la cartera de Proyectos y EPT’s durante el Ciclo de Vida del Desarrollo de Software. -	Planificar  Dirigir y Gestionar las actividades de mantenimiento preventivo y correctivo de las aplicación en explotación por parte de los Recursos Internos y los Proveedores de Software Factory. -	Dirigir y  Gestionar la  oportuna evaluación de los Incidentes que afectan la  performance y disponibilidad de las Aplicaciones en Explotación. -	Dirigir  Planificar y Gestionar la solución oportuna y de raíz a los Problemas que afectan la performance y disponibilidad de las Aplicaciones en Explotación. -	Controlar y Gestionar los procesos de liquidación y pago a proveedores de Software Factory. -	Asegurar y gestionar el cumplimiento de compromisos contractuales establecidos en los contratos con los Proveedores de Software Factory. -	Dirigir y motivar a su equipo de trabajo para asegurar el cumplimiento de los objetivos asignados  y mantener un adecuado clima laboral. -	Promover la Aplicación Innovadora de Nuevas Tecnologías que incrementen la eficiencia y eficacia de los Procesos de Negocio. -	Administrar y dirigir la gestión económica y presupuestal de sistemas comerciales (Market).,-	Amplia Experiencia en Arquitectura  Diseño y Desarrollo de Aplicaciones. -	Conocimientos de Infraestructura  manejo de redes  análisis de costos y gestión de riesgos.  -	Amplia Experiencia y Acreditación en Gestión de Proyectos (Deseable Certificación PMP). -	Amplios conocimiento de Software Base: Bases de Datos Oracle  Sistemas Operativos AIX  Linux  Windows Server. -	Experiencia mínima de 10 años en IT y al menos 5 años en posición de Jefatura y liderando  equipos  procesos relevantes en áreas de IT. -	Experiencia deseada dirigiendo equipos en Fabricas de Software.
44150717,Practicante de Sistemas,Soporte técnico de primer nivel a usuarios locales. Solución de problemas con impresoras  teclados  ratones  computadoras de escritorio y portátiles. Atención  servicios de telecomunicaciones (red interna  telefonía e internet). Asistencia en salas de reunión para temas informáticos.,Conocimientos básicos de instalación y reparación de hardware y software; pcs  laptops  impresoras.
44150718,Analista Programador Power Builder,Experiencia comprobada de 2 año en el lenguaje de programación. PowerBuilder. Experiencia comprobada de 2 año en el Oracle. Realizar análisis y programación. Ejecutar análisis y especificación de requerimientos. Efectuar desarrollo de módulos y/o mantenimientos de aplicaciones. Desarrollar manejo del software de la empresa. Realizar trabajo constante con el lenguaje de programación y base de datos. Conocimiento en: PowerBuillder. PLSQL - Oracle. Beneficios: Beneficios de ley. Estabilidad Laboral.. Pertenecer a una empresa de prestigio. Agradable Clima Laboral (capacitaciones  reconocimientos de logros.,Conocimiento en: PowerBuillder. PLSQL - Oracle.
44150734,Practicante de Seguridad de Información,- Apoyar en la atención de los requerimientos de accesos de los usuarios. - Apoyar en el mantenimiento de accesos producto de las revisiones. - Apoyar en gestiones de trámites  documentos internos a su jefatura.,- Conocimientos en sistemas operativos (Linux   Windows) y bases de datos (Oracle y SQL Server). - Entendimiento de TCP/IP  redes  y protocolos de comunicación básicos como telnet  FTP  SSH  SSL  etc. - Excel (tablas dinámicas  filtros  y programación de macros) y Powerpoint avanzado.
44150735,Analista de Operaciones Data Center,Implementar y administrar plataformas tecnológicas de Data Centers y Data Rooms remotos  monitoreándolas permanentemente y atendiendo incidencias y requerimientos  con el fin de preservar la disponibilidad y continuidad de cada uno de los servicios ITC.,
44150738,Analista de Sistemas,- Definir los estándares aplicables de desarrollo de cada software y la metodología de documentación de los mismos. - Definir y coordinar el cronograma de trabajo y las fases y/o tareas de desarrollo a ejecutar. - Evaluar y priorizar los requerimientos de sistemas de acuerdo al Plan Estratégico de TI.  - Supervisar las actividades de carga de data y verificación de resultados. - Realizar las pruebas integrales de las aplicaciones de modo de asegurar su adecuada operación en producción. - Creación y mantenimiento de datawarehouse (dimensiones  tabla de hechos  datamart)  objetos de base de datos.,- Experiencia mínima de 3 años en análisis y programación.  - Experiencia comprobada en análisis y desarrollo de programación. - Especialización en Gestión de Proyectos (PMI)  RUP  UML  SCRUM y  programación en SQL (Deseable) - De preferencia haber laborado en empresas de Tecnología de la Información.
44150740,Analista de Sistemas,1.	Crear nuevos usuarios  nuevos perfiles. 2.	Análisis y mantenimiento del RMS (Reportes  información que procesa)  3.	Verificar la información del kardex manual con el sistema. 4.	Conciliar la información entre el RMS y contabilidad.  5.	Atender requerimientos de reportes del RMS. 6.	Verificar  Analizar y ajustar las discrepancias de inventarios con el reporte que envía panorama. 7.	Verificar  analizar y corregir las discrepancias entre sistemas y reportes. 8.	Documentar sus bases de datos  programas y rutinas. 9.	Generar manuales de los aplicativos de usuario y de programación.  10.	Responsable de la operatividad de los sistemas de ventas  tienda y contabilidad. 11.	Coordinar con el consultor externo del RMS. 12.	Mantenimiento de data. 13.	Usuario ejecutor en el plan de contingencia.  14.	Responsable de la capacidad de diseño. 15.	Mantener el buen funcionamiento del sistema RMS y sus servicios de aplicaciones  archivos  Impresión y seguridad. 16.	Apoyo a usuarios de PC  en comunicaciones. 17.	Responsable de dar soporte a usuarios en el aplicativo. 18. Administración de servidores y redes.,1 año en puestos similares
44150741,Jefe de Sistemas,1.	Planificar  analizar  diseñar  ejecutar la implementación de sistemas de nuevos. 2.	Revisar  modificar  solucionar y optimizar los sistemas ya existentes (RMS  CONCAR  ZINCRON  ATM) 3.	Definir y optimizar la arquitectura actual (datos  red  procesos) 4.	Coordinar las implementaciones de desarrollos rápidos con el Analista de Sistemas. 5.	Adecuar las nuevas tecnologías  de acuerdo a las políticas del grupo. 6.	Evaluar  hacer seguimiento y ejecutar el plan de contingencia. 7.	Controlar la integridad de datos  crecimiento de archivos y aplicaciones.  8.	Resolver los problemas que tienen relación con sistemas en las diferentes áreas. 9.	Verificar la topología de red y de los archivos (coordinar con proveedores) de acuerdo a los estándares establecidos.  10.	Responsable de la seguridad física de la sala de servidores. 11.	Administrador de servicios de comunicaciones internet  intranet y otros. 12.	Administrar la seguridad (base de datos  aplicativos  contraseñas  archivos  programas). 13.	Responsable de la documentación de los sistemas  procedimientos y su realización. 14.	Mantenimiento y reparación de computadoras personales y equipos red. 15.	Realizar un backup a los servidores.  16.	Realizar la actualización periódica del antivirus utilizado en servidores y computadoras personales. 17. Administrar servidores y redes.,1 año en puestos similares
44150744,Desarrollo de proyectos,Se necesita un ingeniero informático para desarrollar un proyecto   en forma independiente,Persona muy competitiva   para trabajar y cumplir las metas programadas
44150745,Asistente en área de informatica,La persona deberá asistir en el desarrollo de un proyecto desarrollado para la institución. Deber ser proactivo con capacidad para solucionar problemas   líder y competitivo,Se necesita por lo menos 1 año de experiencia en programación y desarrollo de proyectos. Trabajar en equipo   reponsable
44150752,TUTORES – PROGRAMA  PREUNIVERSITARIA - PUCP,Supervisar el trabajo académico de los alumnos. Analizar y publicar resultados de exámenes. Conversaciones individuales diarias con los alumnos. Reunión de padres (individual y grupal). Control de asistencia y llamadas a inasistentes. Planificación y supervisión de horarios de estudio de los alumnos.  Horario: De lunes a viernes de 7:45 a.m. - 5:00 p.m. sábados 8:45 a.m. - 2:00 p.m.,
44150785,Analista experto en JAVA,Nuestra consultora  requiere incorporar INGENIEROS EN SISTEMAS o INFORMÁTICA bachilleres  titulados o egresados con amplia experiencia en diseño y desarrollo de sistemas en JAVA.  Experiencia para las siguientes funciones:  - Análisis y diseño de software - Programación en JAVA (J2EE  J2SE) utilizando Frameworks.  - Dominio de bases de datos MYSQL  SQL SERVER  - Control de calidad,Metodologías:  -UML  RUP  -SCRUM  Competencias: Capacidad analítica  de investigación  trabajo en equipo  proactividad  responsabilidad  compromiso   Nuestras propuestas salariales son acordes al mercado y según la calificación profesional   Horario de Oficina Indique en su CV su expectativa salarial y tipo de disponibilidad   Competencias: Capacidad analítica de investigación trabajo en equipo proactividad  responsabilidad  compromiso   Nuestras propuestas salariales son acordes al mercado y según la calificación profesional   Horario de Oficina .  Indique en su CV su expectativa salarial y tipo de disponibilidad
44150786,EGRESADOS Frontend,Funciones (se requiere experiencia en ello): Maquetación  diseño y mantenimiento de web MAQUETACION  DE PAGINAS WEB.  HTML5  CSS  JScript  Jquery  WORDPRESS  PHP básico  Photoshop,Experiencia en puestos similares 18 meses a más  INGLES lectura y escritura deseable intermedio   INDIQUE en su CV sus expectativas salariales ENVIAR CV A CORREO DE LA EMPRESA asunto: DISEÑADOR  DE PREFERENCIA ADJUNTE algunos de sus trabajos realizados
44150787,Programador -senior en PHP,FUNCIONES (con experiencia en ellos): Análisis y diseño de software. Análisis y diseño de software. Programación en lenguajes PHP deseable también en java  .net. Experiencia en uso de Frameworks de desarrollo. Experiencia en plataformas webs empresariales  Programación en bases de datos MYSQL  SQL SERVER,03 años de experiencia en funciones similares INGLÉS Intermedio-básico Conocimientos en: UML  RUP SCRUM   Competencias: Capacidad analítica de investigación trabajo en equipo proactividad  responsabilidad para el cumplimiento de metas y proyectos  Nuestras propuestas salariales son acordes al mercado y según la calificación profesional  Horario de Oficina . Indique en su CV su expectativa salarial y tipo de disponibilidad
44150789,Practicante de Arquitectura y Estandares de TI,Apoyo en la gestión de la información del portafolio de aplicaciones. Apoyo en la gestión de la información del portafolio de servicios. Elaboración de Informes  macros y presentaciones en herramientas de MS office (Powerpoint  excel  word  visio). Modificación de formularios  y documentación en SharePoint (infopath) . Apoyo en  análisis  de información mediante la elaboración de query´s   en sql server  o access.   Requisitos: Excel a nivel avanzado. Ingles a nivel intermedio. Conocimientos de SQL o ACCESS.,De preferencia
44150803,Soporte Técnico,Implementación e Instalación del Software de Retail que la empresa comercializa.  Programación de Reportes para clientes.  Brindar asesoría y capacitación a los usuarios finales de Retail.,Hardware de Punto de Venta (Impresoras Ticketeras  cajón de Dinero  lectores de código de barras  PDA para inventarios).  Base de datos SQL Server (Stored Procedures  Triggers  creación de Jobs).  Conocimiento de Crystal Reports.  Responsable  dinámico y proactivo.  Capacidad para trabajar en equipo y bajo presión.
44150812,Analista web y móbiles,La Universidad de Ingeniería y Tecnología (UTEC) está en búsqueda de un profesional para ocupar el puesto de Analista Web y Móviles  Funciones: Gestionar los requerimientos de tipo Web y móvil de todas las áreas y direcciones. Proponer mejoras en términos de usabilidad Web y móvil (UX). Proponer tecnologías de vanguardia que permitan la mejor experiencia de usuarios. Implementar técnicas de optimización (AB Testing de marketing digital  Eye Catching u otros) a fin de mejorar la conversión. Estar en contacto con las áreas de Marketing y RRHH,Bachiller en Ingeniería de sistema  informática  o técnico en programación o diseño gráfico. Conocimientos indispensables: Usabilidad Web y móvil  (UX)  CSS  HTML5  JAVA Script  programación y diseño gráfico para interfaces y piezas digitales  Beneficios: Sueldo competitivo EPS 100% Buses de acercamiento a la empresa Línea de Carrera Buen Clima Laboral
44150817,Supervisor de Seguridad,Elaboración de documentos específicos: Reglamentos  Procedimientos  Check List  Formatos  Manuales  Instructivos  etc. Monitoreo  inspecciones en campo  capacitación a personal. Registro y elaboración de informes para el sistema de Seguridad de Telrad o a solicitud del cliente. Implementación  Seguimiento y control del SST  para la mejora continua Reporta al Coordinador de Prevención y Seguridad.,Profesional Colegiado y Habilitado en los capítulos de: Ingeniería Industrial y de Sistemas  Ingeniería Sanitaria o Ingenierías Afines. Conocimientos de Gestión de Seguridad y Salud en el Trabajo según normativa legal vigente y estándares internacionales. Contar con especialización técnica en: Gestión de Riesgos (Matriz IPERC)  Trabajo en Altura  Análisis de Trabajo Seguro (ATS) y Permisos Escritos de Trabajos de Alto Riesgo (PETAR) Mínimo 1 año de experiencia en puestos similares  de preferencia en los sectores de: Minería  Construcción o Industrial
44150818,Practicante de Proyectos,En Corporación Grupo Romero nos encontramos en la búsqueda de personas talentosas que nos ayuden a seguir desarrollándonos como uno de los grupos empresariales líderes del Perú. Te invitamos a postular a la posición de Practicante de Proyectos para la empresa RANSA COMERCIAL (www.ransa.net) Funciones:  -Asistir en la elaboración de la planificación detallada del proyecto. -Apoyar en el seguimiento del desempeño del proyecto y en la preparación de reportes. -Monitorear y controlar los avances de los cronogramas y presupuestos de los proyectos. -Mantener y actualizar los indicadores de la gestión de los proyectos.,Deseable experiencia mínima de 3 meses en gestión de proyectos. De preferencia en el rubro Logístico. -Disponibilidad para trasladarse entre sedes (Callao  Vitarte y Cercado de Lima).  Conocimientos:  -Manejo de Indicadores. -Ms Office a nivel intermedio – Avanzado.  Condiciones de Trabajo: -Horario: L - V de 8:30am a 4:30pm. -Lugar: Av. Argentina 2833 – Callao
44150821,Analista Programador .Net Senior,- Proponer soluciones tecnológicas y de arquitectura. - Analizar requerimientos y nuevas funcionalidades.,- Experiencia de 5 años trabajando con .Net. - Experienca en SQL Server y Oracle. - Experiencia en Metodología de Arquitectura de Software. - Experiencia en Procesos Transaccionales. - Experiencia en Procesos Batch. - Experiencia en Integración ESB Oracle. - Experiencia en aplicaciones sobre Windows. - Conocimiento de aplicaciones de empresas TELCO. - Deseable con certificación Microsoft.
44150825,Analista Visual Basic 6.0,Análisis de requerimientos funcionales y elaboración de diseños técnicos. Encargarse de pequeños equipos llevando a cabo buena organización  delegando responsabilidades así como haciendo seguimiento de los módulos.,Mínimo contar  3 años como  Analista; realizando el analisis de requerimientos  diseño de soluciones de desarrollo e implementación y reportar los avances con herramienta Visual Basic 6.0. Conocimiento en desarrollo web en Vb 6  manejo de base de datos sql 2005  y/u Oracle 10g  vb6 Experiencia en el rubro de Banco (de preferencia). Titulado Universitario y/o técnico en Sistema  Informática y/o afines.
44150826,Analista Funcional Visual Basic 6.0,Accenture es una empresa global de consultoría en management  servicios de tecnología y outsourcing que colabora con sus clientes para ayudarles a convertirse en empresas de alto desempeño. En Accenture podrás unirte a más de 266.000 profesionales en 120 países y trabajar con clientes en casi todas las industrias más importantes del mundo. Una organización comprometida con el trabajo en equipo y la colaboración.  Nos encontramos en la búsqueda de Analista Funcional Visual Basic 6.0,Análisis de requerimientos funcionales y elaboración de diseños técnicos. Lideras pequeños equipos llevando a cabo buena organización  delegando responsabilidades así como haciendo seguimiento de los módulos. Mínimo contar  4 años como  Analista Funcional ; realizando el analisis  funcional de requerimientos  diseño de soluciones de desarrollo e implementación y reportar los avances con herramienta Visual Basic 6.0 Conocimiento en desarrollo web en Vb 6  manejo de base de datos sql 2005  y/u Oracle 10g  vb6 Experiencia en el rubro de Banco (de preferencia).
44150827,Analista Funcional Java,Análisis de requerimientos funcionales y elaboración de diseños técnicos. Encargarse de equipos llevando a cabo buena organización  delegando responsabilidades así como haciendo seguimiento de los módulos.,Mínimo contar con  3  a 4 años como  Analistas ; realizando el analisis de requerimientos  diseño de soluciones de desarrollo e implementación y reportar los avances con herramienta Visual Basic 6.0. Conocimiento en desarrollo web en Vb 6  manejo de base de datos sql 2005  y/u Oracle 10g  vb6. Experiencia en el rubro de Banco (de preferencia). Titulado Universitario y/o técnico en Sistema  Informática y/o afines.
44150828,Analista de System Integration,Los requisitos para formar parte de nuestra área de consultoría son: Titulados de la carrera de Ing. De Sistemas. (Recien egresados). Ingles avanzado. Capacidad de trabajar creativa y analíticamente en un ambiente dinámico y multidisciplinario.,Experiencia de entre 1 a 2 años trabajando en el área de System Integration.  Experiencia participando en proyectos realizando análisis de sistemas y dar soluciones de mejora.De preferencia  haber trabajado en el rubro de banca / seguros.
44150840,Analista Programador,Recibir y validar que el Documento de Análisis y Diseño (DAD)  sean llenados en su totalidad.  Realizar la codificación o modificación de los programas y/o aplicaciones de acuerdo a los requerimientos de incidencias  cambios y proyectos que le asigne el Gestor de Aplicaciones  cumpliendo con los estándares establecidos por el área de sistemas.  Generar el Manual de Instalación de Sistema (MIS) para el requerimiento desarrollado. Actualizar el Manual del Sistema. Actualizar el Manual de Usuario. Realizar las pruebas unitarias cuando se trate de soluciones de portal Web e integraciones.  Apoyar en pruebas integrales y realizar las modificaciones necesarias de acuerdo a las pruebas identificadas por el Gestor de Aplicaciones. Apoyar técnicamente en las funciones del Área de Operaciones realizando actividades de instalación y configuración de componentes y aplicativos tales como el MQ  BD  DB2  entre otros.  Reportar al Gestor de Aplicación sobre el avance y/o incidentes en el desarrollo de los proyectos con los clientes.,Conocimientos Conocimientos de nuevas tecnologías y estándares de desarrollo de Software (frameworks y patrones de desarrollo). Conocimientos de SOA (Bus de Servicios  Business Rules  Business Activity Monitor  entre otros). Conocimientos de las siguientes herramientas: Intelij  Eclipse o Visual Studio. Conocimientos de las siguientes aplicaciones: WAS  DB2  MQ Conocimientos de al menos uno de los siguientes lenguajes de programación: Java  .Net  ABAP. Herramientas para manejo de software ágil  versionamiento  arquitectura de soluciones web y de componentes. Experiencia Un año como Programador.
44150841,Analista Java,Análisis de requerimientos funcionales y elaboración de diseños técnicos. Encargarse de pequeños equipos llevando a cabo buena organización  delegando responsabilidades así como haciendo seguimiento de los módulos.,Mínimo contar con  3 años  como Analista; realizando el analisis de requerimientos  diseño de soluciones de desarrollo e implementación y reportar los avances con herramienta Visual Basic 6.0. Conocimiento en desarrollo web en Vb 6  manejo de base de datos sql 2005  y/u Oracle 10g  vb6. Experiencia en el rubro de Banco.(de preferencia). Titulado Universitario y/o técnico en Sistema  Informática y/o afines.
44150856,PROGRAMADOR .NET-FS,Programación de aplicaciones en .NET para nuestro cliente en sector bancario por proyecto de 4 meses con posibilidades de extenderse. Conocimientos: - Microsoft Visual Studio 2012  MVC 4  C#  Javascript  Bootstrap  AngularJS   manejo de estructuras JSON y  transacciones asíncronas con AJAX.  - Entity Framework  - Enterprise Library 4.1 o superior  -SQL Server 2008 R2 (Procedures  Trigers  Transact PL/SQL  SSIS) -SQL Server 2012 R2 (Procedures  Trigers  Transact PL/SQL  SSIS) - HTML5 (Wijmo)  Ignite UI de Infragistics  DevExtreme de DevExpress  Kendo UI deTelerik o DHTMLX,Conocimientos: - Microsoft Visual Studio 2012  MVC 4  C#  Javascript  Bootstrap  AngularJS   manejo de estructuras JSON y  transacciones asíncronas con AJAX.  - Entity Framework  - Enterprise Library 4.1 o superior  -SQL Server 2008 R2 (Procedures  Trigers  Transact PL/SQL  SSIS) -SQL Server 2012 R2 (Procedures  Trigers  Transact PL/SQL  SSIS) - HTML5 (Wijmo)  Ignite UI de Infragistics  DevExtreme de DevExpress  Kendo UI deTelerik o DHTMLX  -Experiencia de al menos 2 años en puestos similares
44150857,Programador Visual Basic 6.0:,Nos encontramos en la búsqueda de Programadores en Visual Basic 6.0 Funciones: Programación utilizando la herramienta Visual Basic 6.0. Análisis de requerimientos y mantenimiento de aplicativos como requerimientos.,Mínimo contar con 1 a 2  año programando con Visual Basic 6.0. Manejo de base de datos SQL u Oracle. Se valorará experiencia en el rubro de Banco.
44150858,Programador Java,Levantar la información de los requerimientos a cara de los usuarios.   Realizar la documentación técnica  realizar la programación y apoyo en los pases a producción.,Experiencia de 1 a 2  años viendo análisis de requerimientos  programación y pase a producción.  Conocimiento en  base de datos SQL / Oracle.
44150859,Programador Junior,Diseñar y construir aplicaciones con Java JEE. Predisposición para trabajar con otras tecnologías de desarrollo de sistemas como Herramientas Oracle  IBM o Microsoft.,Haber participado en el desarrollado de proyectos Java con frameworks: Spring JSF JPA  Ibatis o Hibernate. Haber participado en el desarrollado de proyectos web con Javascript  JQuery  HTML y CSS. Conocimientos a nivel de programación de base de datos: Oracle o SQL Server. Conocimientos de Diseño de sistemas con UML y herramientas CASE. Conocimientos de herramientas para Proyectos BI: Herramientas de Microsoft  Oracle o IBM. Conocimiento de desarrollo de servicios web  SOAP/HTTP o REST. Conocimientos de programación para móviles Android o iOS. Experiencia el desarrollo de aplicaciones web con Responsive Web Desing  HTML5  CSS3 y AngularJs Al menos 1 años de experiencia en desarrollo de sistemas.
44150860,Programador C/C++,Programación utilizando Programador C/C++. Apoyo en la elaboración de la documentación técnica. Apoyar en cada proceso del proyecto.,Experiencia de 1 a 2 años viendo temas de programación. Conocimiento en herramientas Microsoft .NET  C/C++ Experiencia en banca Indispensable para el puesto de 1 a 2 años de experiencia.
44150865,Analista .NET,Levantar la información de los requerimientos a cara de los usuarios. Realizar la documentación técnica  realizar la programación y apoyo en los pases a producción. Conocimiento en  base de datos SQL / Oracle.,Levantar la información de los requerimientos a cara de los usuarios. Realizar la documentación técnica  realizar la programación y apoyo en los pases a producción. Conocimiento en  base de datos SQL / Oracle.
44150866,Analista C/C++,Programación utilizando Analista  C/C++. Apoyo en la elaboración de la documentación técnica. Apoyar en cada proceso del proyecto.,Experiencia de 2 años viendo temas de programación. Conocimiento en herramientas Microsoft .NET  C/C++ Experiencia en banca Indispensable para el puesto de 1 a 2 años de experiencia.
44150867,Analista Cobol,Análisis de requerimientos funcionales y elaboración de diseños técnicos. Encargarse de pequeños equipos llevando a cabo buena organización  delegando responsabilidades así como haciendo seguimiento de los módulos. Mínimo contar con 3 año como Analista Cobol realizando el analisis de requerimientos  diseño de soluciones de desarrollo e implementación y reportar los avances con herramienta Visual Basic 6.0 Conocimiento en desarrollo web en Vb 6  manejo de base de datos sql 2005  y/u Oracle 10g  vb6,Mínimo contar con 3 año como Analista Cobol realizando el analisis de requerimientos  diseño de soluciones de desarrollo e implementación y reportar los avances con herramienta Visual Basic 6.0 Conocimiento en desarrollo web en Vb 6  manejo de base de datos sql 2005  y/u Oracle 10g  vb6 Experiencia en el rubro de Banco (de preferencia). Titulado Universitario y/o técnico en Sistema  Informática y/o afines.
44150869,Analista Funcional Java,Análisis de requerimientos funcionales y elaboración de diseños técnicos. Encargarse de equipos llevando a cabo buena organización  delegando responsabilidades así como haciendo seguimiento de los módulos.,Mínimo contar con  3  a 4 años como  Analistas ; realizando el analisis de requerimientos  diseño de soluciones de desarrollo e implementación y reportar los avances con herramienta Visual Basic 6.0. Conocimiento en desarrollo web en Vb 6  manejo de base de datos sql 2005  y/u Oracle 10g  vb6. Experiencia en el rubro de Banco (de preferencia). Titulado Universitario y/o técnico en Sistema  Informática y/o afines.
44150871,Analista Funcional Visual Basic 6.0,Accenture es una empresa global de consultoría en management  servicios de tecnología y outsourcing que colabora con sus clientes para ayudarles a convertirse en empresas de alto desempeño. En Accenture podrás unirte a más de 266.000 profesionales en 120 países y trabajar con clientes en casi todas las industrias más importantes del mundo. Una organización comprometida con el trabajo en equipo y la colaboración.  Nos encontramos en la búsqueda de Analista Funcional Visual Basic 6.0,Análisis de requerimientos funcionales y elaboración de diseños técnicos. Lideras pequeños equipos llevando a cabo buena organización  delegando responsabilidades así como haciendo seguimiento de los módulos. Mínimo contar  4 años como  Analista Funcional ; realizando el analisis  funcional de requerimientos  diseño de soluciones de desarrollo e implementación y reportar los avances con herramienta Visual Basic 6.0 Conocimiento en desarrollo web en Vb 6  manejo de base de datos sql 2005  y/u Oracle 10g  vb6 Experiencia en el rubro de Banco (de preferencia).
44150872,Analista Senior de PMO,Elaboración y control del plan de trabajo.  Llegar un cronograma de actividades y presentación inicial del proyecto  así como la documentación de actas de reunión e informes requeridos.  Apoyo en la culminación de los proyectos asignados en el tiempo planificado.,certificación PMP. Diplomado en Gestión / Dirección de proyectos. Experiencia mínima de 2 a 3 como Analista en PMO. De preferencia con conocimientos en Banca o Seguros. Inglés a nivel intermedio – avanzado.
44150874,Coordinador de Contabilidad,Responsable de costos  gastos y liquidación de impuestos. Participar de las Auditorías con SUNAT y auditores financieros. Supervisión directa y coordinación el estudio externo que brinda soporte en Perú. Pago de remuneraciones a los trabajadores. Ingreso de facturas Realizar las conciliaciones bancarias mensualmente. Analizar los estados Financieros e indicadores de gestión. Elaborar informes de cumplimiento del presupuesto. Coordinar transferencias bancarias  cambio de monedas y afines. Preparar el reporte de los depósitos a plazo fijo sobre las colocaciones sobre su proyección de intereses  su rentabilidad y riesgo. Elaborar flujo de caja mensual. Realizar arqueo de caja. Elaborar reportes y solicitudes a entidades financieras.,Experiencia mínima de 3 a 4 años en posiciones similares. Indispensable conocimiento y experiencia en Liquidación de impuestos  gastos  costos. Inglés a nivel intermedio. Deseable haber visto reportes a casa matriz en empresas transnacionales.
44150875,Especialista en Java,Análisis de requerimientos funcionales y elaboración de diseños técnicos. Encargarse de equipos llevando a cabo buena organización  delegando responsabilidades así como haciendo seguimiento de los módulos.,Mínimo contar con 5 año de experiencia como  Especialista Java; realizando el analisis de requerimientos  diseño de soluciones de desarrollo e implementación. Conocimiento en desarrollo web en Vb 6  manejo de base de datos sql 2005  y/u Oracle 10g  vb6. Experiencia en el rubro de Banco.(de preferencia).
44150876,Especialista Cobol,-Levantar la información de los requerimientos a cara de los usuarios.  -Realizar la documentación técnica  realizar la programación y apoyo en los pases a producción.,-Experiencia de 3 a 4 años como Especialista Cobol. -Interés en formar parte de una firma global de TI.
44150877,Especialista Visual Basic 6.0,-Especialista de requerimientos funcionales y elaboración de diseños técnicos. -Realizar el diseño de soluciones de desarrollo e implementación y reportar los avances con herramienta Visual Basic 6.0. -Encargarse de pequeños equipos llevando a cabo buena organización  delegando responsabilidades así como haciendo seguimiento de los módulos.,-Mínimo contar  con  5 a 6  años como  Especialista Visual Basic 6.0. -Conocimiento en desarrollo web en Vb 6  manejo de base de datos sql 2005  y/u Oracle 10g  vb6 -Experiencia en el rubro de Banco (de preferencia).
44150878,Programador .Net,Programación en plataforma Microsoft  Visual Studio 2010  ASP .NET. y análisis de requerimientos. Mantenimiento y soporte de aplicativos.,Mínimo contar con  1 a 2 años  como Programador .Net. Manejo de base de datos Oracle y SQL. Experiencia en el rubro de Banco.
44150879,Programador Cobol,Nos encontramos en la búsqueda de Programadores con experiencia en Cobol. Requisitos: Mínimo contar con 1 a 2  año como  Programador  realizando el analisis de requerimientos  diseño de soluciones de desarrollo e implementación.,Experiencia en el rubro de Banco.
44150901,Practicas Area Comercial y Marketing,Manejo y Actualización de Información Comercial y Base de Datos de Clientes -Búsqueda de Nuevos Clientes y Crecimiento de Cartera.  Telemarketing Comercial y Gestión de Clientes. Contacto y negociación con Jefes de Capacitación y RRHH de empresas.  Servicio al cliente  Ventas Telefónicas y por internet.  Negociación y Cierre de Ventas con clientes corporativos.  Estudios de Mercado  del Consumidor y de la Competencia.  Encuestas telefónicas a clientes.  Apoyo en el plan y estrategias de marketing.  Marketing de Servicios y CRM.  Apoyo al Desarrollo de Pagina Web y Marketing Digital.  Apoyo al desarrollo del plan comercial y estrategias de ventas. Apoyo al Desarrollo de capacitaciones  entrevistas y evaluación de facilitadores.  Apoyo en eventos de capacitación empresarial.,Buena comunicación  Iniciativa  Creatividad  Trabajo en equipo  Liderazgo  Resolución de problemas  Adaptabilidad.  Responsabilidad  Buen Dominio de Computación Nivel Usuario  Sin experiencia laboral  con interés en realizar practicas. Preferentemente Viva zona cercana al Distrito de San Miguel y cuente con disponibilidad de amplitud de horarios libres para practicas ( Estudie en las noches)   Se Ofrece: Prácticas certificadas  Oportunidad de desarrollo profesional  Excelente ambiente de trabajo.  Programa de capacitación
44150905,Ingeniero de Soporte Técnico,Estamos en búsqueda de 01 nuevo colega proactivo  de las carreras de Ingeniería Industrial  Ingeniería Electrónica e Ingeniería Sistemas. Para realizar las siguientes funciones de una de Divisiones de nuestra empresa.  - Brindar soporte técnico de primer y segundo nivel después de la venta para productos de Seguridad (CCTV  Intrusión  Incendió  Control de Acceso  etc.) - Organización planes de capacitación técnica (Interna y para clientes) - Generar reportes sobre las actividades de soporte técnico y capacitación.  - Visitar clientes regularmente.  - Brindar soporte para la pre-venta de equipos de Seguridad.,Experiencia en Soporte Técnico.
44150911,Practicante de Gestión de Proyectos,Soporte a la Gestión   tiene  a cargo   el apoyo a las diferentes unidades de  Gestión de Proyectos y de Sistemas. Así también se obtienen estadísticas e indicadores del resultado de la gestión de los mismos. Gestiona el presupuesto de la División. Elaboración de documentos: presentaciones  actas  informes. Registro de contratos - adendas para proveedores. Estadísticos e Indicadores:  de  seguimiento de requerimientos   de gestión de  proyectos  otros estadísticos. Trámite de las solicitudes de infraestructura de los usuarios y otros soportes. Apoyo a los proyectos de Tecnología.,De preferencia
44150913,Ingeniero de Soporte Técnico,Nuestra empresa requiere de 01 profesional de ingeniería Industrial o de sistemas  proactivo con experiencia en el área de soporte técnico y con las siguientes tareas a realizar:  Brindar soporte técnico de primer y segundo nivel después de la venta para productos de Seguridad (CCTV  Intrusión  Incendió  Control de Acceso  etc.) Organización planes de capacitación técnica (Interna y para clientes). Generar reportes sobre las actividades de soporte técnico y capacitación. Gestionar reclamos e iniciar el proceso de escalamiento de reclamos en la organización. Visitar Clientes regularmente. Brindar soporte para la pre-ventas de equipos de Seguridad.,Pro activo Trabaje en equipo Cooperativo Honesto
44150918,Jefe de Gestión de la Información - InkaFarma,-Gestionar las relaciones con los proveedores de tecnología BI con los que trabaja InkaFarma. -Supervisar el desarrollo de los proyectos y requerimientos del área. -Asegurar la disponibilidad de las herramientas BI y calidad de la información entregada. -Proponer a las áreas usuarias proyectos de información que brinden valor agregado al negocio. -Identificar oportunidades y proponer proyectos de mejora sobre los desarrollos actuales. -Gestionar y desarrollar el equipo de Gestión de Información  distribuyendo tareas y requerimientos de acuerdo a capacidades individuales. -Realizar el plan anual de capacitaciones del equipo. -Realizar el presupuesto anual para el equipo (CAPEX y OPEX).  Beneficios: -Oportunidad de pertenecer a una empresa en su rubro a nivel nacional. -Descuentos y promociones especiales en todas las empresas del Grupo Intercorp. -Póliza de seguro de vida ley desde el primer día laborable. -Capacitación constante y convenios corporativos para el colaborador y sus familiares. -Subvención alimentaria cubierta al 50%. -Transporte hacia la Matriz Chorrillos desde 2 puntos tanto al ingreso como en la salida (Matellini - Atocongo).,-Experiencia laboral de 5 años en el área de Gestión de la Información  Business Intelligence o afines. -Experiencia en modelamiento multidimensional (Indispensable). -Experiencia liderando equipos de trabajo. -Conocimientos en diseño de ETL's y herramientas de BI o Reporting  de preferencia QlikView. -Contar con especialización en Business Intelligence. -Ms Excel a Nivel Avanzado. -Idioma Inglés a Nivel Intermedio. -Disponibilidad para laborar en el distrito de Chorrillos  de lunes a viernes.
44150930,ANALISTA SAP RRHH,Atender los requerimientos de los usuarios  sea las áreas  departamentos o gerencias de la empresa  de acuerdo a las prioridades acordadas por la gerencia.  Coordinar con las áreas funcionales la implementación de nuevos requerimientos y módulos de SAP HCM. Participar en el análisis  desarrollo  pruebas  piloto  implementación y documentación técnica que sean necesarias.  Dar soporte a los módulos de SAP HCM implementados en la compañía  Participar y dar soporte en cursos de capacitación a usuarios finales  en las aplicaciones de SAP HCM implementadas  Realizar otras funciones encomendadas por el jefe inmediato con el objeto de mantener la eficiencia del área.Realizar otras funciones encomendadas por el jefe inmediato con el objeto de mantener la eficiencia del área.,Conocimiento de Software:  SAP HCM.  Herramientas colaborativas.  Conocimiento de metodologías de gestión de proyectos y desarrollo en lenguaje ABAP.  3 años de experiencia laboral en puestos similares.  Nivel de ingles intermedio﻿.
44150944,Practicante de Lending,En Interbank nos encontramos en la búsqueda de un Practicante de Lending para nuestra División de Negocios y Productos Globales.  Las funciones de esta posición serán: Elaboración y automatización de reportes de saldos y líneas de nuestros productos. Coordinación para la elaboración de planes comerciales y presupuestos anuales. Modificación de macros. Automatización de procesos.  Extracción y procesamiento de información del área. Coordinación con distintas áreas y con la banca para la elaboración de reportes.,Experiencia mínima de 6 meses en funciones similares.
44150947,Analista de Clientes VIP,Seguimiento de cumplimiento de SLA de clientes VIP. Coordinación personalizada con clientes VIP. Elaboración de informes. Mantener actualizado el listado de clientes VIP  la matriz de clientes VIP  así como el file de clientes. Elaboración de indicadores y verificación de cumplimiento de gestión de calidad interna. Elaboración de procedimientos internos de atención inter áreas y manual de funciones. Control de vigencia de contratos y retención de clientes.,Conocimientos: Conocimiento en estrategia empresarial.  Experiencia: Experiencia en interaccion con clientes.
44150955,ENTRY LEVEL PROGRAMMER_,Empresa multinacional que asesora compañías de la industria de la construcción y minería para optimizar su gestión de obras a través del control avanzado del consumo de su equipamiento en seguridad industrial.   Nuestro enfoque en que nuestros clientes maximicen el valor de sus proyectos nos motiva a identificar talento creativo  que ponga a prueba sus marcos de referencia y que desee desarrollarse en un ambiente multicultural e internacional.  Abrimos posiciones para practicantes de ENTRY LEVEL PROGRAMMER.   Abordamos en una sesión corta de 30 minutos que tenemos con profesionales nacionales en donde analizamos su perfil laboral  los objetivos que buscas en los próximos 5 años y platicamos sobre el impacto que tendría para ti una posición en nuestra empresa.   Si tienes interés  envíame tu CV actualizado en Español y/o Inglés y coordinamos una cita presencial o virtual conmigo.,Requisitos:  - Lenguajes de Programación: Java (J2SDK v1.8  J2EE  EJB  Servlets  JSP  Struts  J2ME  JavaBeans  RMI  JDBC ); PHP; MySQL; HTML - Bases de Datos: MySQL  SQL - Frameworks: Yii  SMBC - Disponibilidad para viajar dentro del país.
44150968,Analista experto en JAVA,Nuestra consultora  requiere incorporar INGENIEROS EN SISTEMAS o INFORMÁTICA bachilleres  titulados o egresados con amplia experiencia en diseño y desarrollo de sistemas en JAVA.  Experiencia para las siguientes funciones:  - Análisis y diseño de software - Programación en JAVA (J2EE  J2SE) utilizando Frameworks.  - Dominio de bases de datos MYSQL  SQL SERVER  - Control de calidad,Metodologías:  -UML  RUP  -SCRUM  Competencias: Capacidad analítica  de investigación  trabajo en equipo  proactividad  responsabilidad  compromiso   Nuestras propuestas salariales son acordes al mercado y según la calificación profesional   Horario de Oficina Indique en su CV su expectativa salarial y tipo de disponibilidad   Competencias: Capacidad analítica de investigación trabajo en equipo proactividad  responsabilidad  compromiso   Nuestras propuestas salariales son acordes al mercado y según la calificación profesional   Horario de Oficina .  Indique en su CV su expectativa salarial y tipo de disponibilidad
44150969,EGRESADOS Frontend,Funciones (se requiere experiencia en ello): Maquetación  diseño y mantenimiento de web MAQUETACION  DE PAGINAS WEB.  HTML5  CSS  JScript  Jquery  WORDPRESS  PHP básico  Photoshop,Experiencia en puestos similares 18 meses a más  INGLES lectura y escritura deseable intermedio   INDIQUE en su CV sus expectativas salariales ENVIAR CV A CORREO DE LA EMPRESA asunto: DISEÑADOR  DE PREFERENCIA ADJUNTE algunos de sus trabajos realizados
44150970,Programador -senior en PHP,FUNCIONES (con experiencia en ellos): Análisis y diseño de software. Análisis y diseño de software. Programación en lenguajes PHP deseable también en java  .net. Experiencia en uso de Frameworks de desarrollo. Experiencia en plataformas webs empresariales  Programación en bases de datos MYSQL  SQL SERVER,03 años de experiencia en funciones similares INGLÉS Intermedio-básico Conocimientos en: UML  RUP SCRUM   Competencias: Capacidad analítica de investigación trabajo en equipo proactividad  responsabilidad para el cumplimiento de metas y proyectos  Nuestras propuestas salariales son acordes al mercado y según la calificación profesional  Horario de Oficina . Indique en su CV su expectativa salarial y tipo de disponibilidad
44150979,Asistente de Computo,The incumbent provides end-user customer helpdesk and systems administration support for the computer systems supported by the section. This involves working in a Microsoft environment with server and workstation hardware  software  and data. As needed  he or she escalates highly complex issues to the section’s Computer Assistants for resolution. In addition  the helpdesk specialist manages service level compliance  organizes the section’s electronic and paper files  distributes forms and other information to customers  and manages the hardware inventory. He or she coordinates scheduling for the section’s briefings. These tasks and duties are performed under the direction of the Systems Manager and the Information Systems Officer.,At least one year of progressively responsible working in a helpdesk environment supporting computer systems operations  hardware  and software applications in a Microsoft Windows network environment is required.  Experience must include direct contact with customer with a track record for good customer service is required.
44150981,ANALISTA SAP CO,Seguimiento y control de los requerimientos funcionales y mantenimiento correctivo de las aplicaciones en el módulo de CO.  Coordinar con mesa de ayuda y consultoras para atender y brindar un adecuado servicio de soporte a la organización así como la elaboración de informes de seguimiento y mejoras.  Controlar los niveles de servicio e informes de gestión de proveedores que soportan la operación de la mesa de ayuda.  Completar informes de avance de actividades y organizar el comité de controles de cambio.  Encargado de mantener la documentación de acuerdo a la metodología de proyectos.,Desempeño como consultor Sr en el módulo de CO de SAP. Al menos con 3 años de experiencia en implementaciones SAP en empresas de mediana o amplia envergadura. Capacidad analítica  capacidad para trabajar bajo presión y vocación de servicio orientada al cliente interno. Certificación PMI y metodología de implementación SAP.
44150999,Practicante Pro de Marketing Digital,- Elaborar y ejecutar estrategias de valor agregado y planes tácticos de los proyectos. - Ejecutar tareas según la metodología y procesos de cada tipo proyecto. - Elaborar informes y reportes según análisis realizados. - Administración de proyectos y recursos asignados. - Implementación de soluciones digitales - Seguimiento de los proyectos en desarrollo. - Implementación de soluciones digitales. - Seguimiento de los proyectos en desarrollo.,
44151003,Analista de Sistema - Proyecto DAA,Elaborar Base de Datos. Programar BD en Macros. Elaborar Reportes de Rendimiento. Crear indicadores de Rendimiento. Analizar información segmentada. Soporte de los sistemas. Aseguramiento y control de calidad.,Disponibilidad sábados. Horario flexible (30 horas a la semana).  Competencias requeridas: Flexibilidad: Aceptar diversos puntos de vista y seguir procedimientos y reglas. Transparencia y confidencialidad: Uso responsable de la información que se maneja. Responsabilidad y puntualidad: Respetar los horarios y al equipo de trabajo. Resolver problemas: Definir de forma creativa soluciones alternativas a los problemas y las necesidades. Buena capacidad de comunicación escrita y oral: Entablar una buena comunicación con los promotores y colaboradores. Pensamiento analítico: Tener la capacidad para entender una situación y sus implicaciones. Conocimientos especializados en informática: Manejar adecuadamente las herramientas informáticas de trabajo.
44151021,Analista - Visual Basic 6.0,Análisis de requerimientos funcionales y elaboración de diseños técnicos. Emcargarse de pequeños equipos llevando a cabo buena organización  delegando responsabilidades así como haciendo seguimiento de los módulos.,Mínimo contar con 3 años realizando el analisis de requerimientos  diseño de soluciones de desarrollo e implementación y reportar los avances con herramienta Visual Basic 6.0. Conocimiento en desarrollo web en Vb 6  manejo de base de datos sql 2005  y/u Oracle 10g  vb6. Experiencia en Banca Indispensable para el puesto.
44151022,Programador Java,Levantar la información de los requerimientos a cara de los usuarios.   Realizar la documentación técnica  realizar la programación y apoyo en los pases a producción.,Experiencia de 1 a 2  años viendo análisis de requerimientos  programación y pase a producción.  Conocimiento en  base de datos SQL / Oracle.
44151023,Programador Visual Basic 6.0:,Nos encontramos en la búsqueda de Programadores en Visual Basic 6.0 Funciones: Programación utilizando la herramienta Visual Basic 6.0. Análisis de requerimientos y mantenimiento de aplicativos como requerimientos.,Mínimo contar con 1 a 2  año programando con Visual Basic 6.0. Manejo de base de datos SQL u Oracle. Se valorará experiencia en el rubro de Banco.
44151024,Programador C/C++,Programación utilizando Programador C/C++. Apoyo en la elaboración de la documentación técnica. Apoyar en cada proceso del proyecto.,Experiencia de 1 a 2 años viendo temas de programación. Conocimiento en herramientas Microsoft .NET  C/C++ Experiencia en banca Indispensable para el puesto de 1 a 2 años de experiencia.
44151037,Practicante de Infrestructura de TI,-Apoyar en el control de la información de cada colaborador del equipo.  -Hacer seguimiento de los proyectos e incidentes. -Realizar el cuadro de mandos periódico. -Apoyo en gestión y documentación del equipo -Apoyo en el análisis y revisión de informes -Apoyo en el monitoreo de la plataforma de servidores,Deseables Conocimientos:  -Gestión de Proyectos / PMBOOK. -Sistemas Operativos. -Noción de Networking a nivel LAN y WAN. -Manejo de herramientas ofimáticas a nivel intermedio. -Desarrollo de aplicaciones en cualquier lenguaje de POO -Motores de base de datos.
44151043,Jefe de Proyectos de TI_SAP,Gestionar los proyectos de implantación de servicios de TI. Gestionar la calidad de los servicios de TI de las empresas terceras. Gestionar los informes de seguimiento de los proyectos en SAP PPM para su difusión a los negocios y oficina de proyectos de acuerdo a la metodología corporativa. Elaborar los documentos para aprobación de proyectos de acuerdo a metodología corporativa: propuesta de valor  caso de negocio  análisis requerimientos de negocio. Gestionar las acciones preventivas u correctivas en caso de incidentes y problemas que afecten la disponibilidad de los sistemas desarrollados y/p administrados localmente  procurando su solución rápida y efectiva. Asesorar y brindar soporte funcional a los usuarios finales de los aplicativos en producción. Supervisar la atención de las peticiones e incidencias de los usuarios en el tiempo  alcance y calidad según los ANS establecidos con las líneas de negocio. Gestionar las acciones preventivas u correctivas en caso de incidentes y problemas que afecten la disponibilidad de los sistemas desarrollados y/p administrados localmente  procurando su solución rápida y efectiva. Colaborar con la gerencia de TI en la planificación estratégica  elaboración del plan operativo anual y el presupuesto anual de inversión y gastos. Analizar permanentemente las nuevas tecnologías informáticas para detectar y proponer acciones que generen valor a los negocios o de los objetivos propios del área. Velar por el cumplimiento de la normativa corporativa de seguridad de información.,Bachiller en Ingeniería Informática  Sistemas o afines.  Ideal postgrado en Gestión de Proyectos y/o certificación PMP. Inglés avanzado en lectura y escritura. Mínimo 10 años de experiencia laboral en la gestión de servicios de TI  ideal en el rubro. 5 años de experiencia en la gestión integral de proyectos de implementación de SAP (módulos MM  SD  CO  PM) y de aplicaciones web .NET  Manejo de bases de datos (SQL Server  Oracle) y conocimiento de herramientas: Visio  BPMN  Ms Office y Ms Project.
44151044,Practicante del Área Técnica,-Control de Cámaras  atención de requerimientos de producción en las Unidades Móviles de TV. -Control de Cámaras  atención de requerimientos de planta. -Atención a los requerimientos de los Sistemas de Post Producción.,-Mínima de seis meses en funciones similares. -Inglés (nivel Intermedio) -Software Windows XP  WINDOWS 7. -Software MAC  OSX Snow Leopard -ALUMNOS EGRESADOS DE LA FACULTAD.
44151047,Jefe de Proyectos,El Grupo UTP que forma parte del Grupo INTERCORP  se encuentra en la búsqueda del mejor talento para ocupar la posición de  “Jefe de Proyectos”  a continuación los detalles:  FUNCIONES: Liderar  Planificar e Implementar proyectos de sistemas  coordinando con las áreas del negocio y proveedores. Responsable de la disponibilidad de los sistemas implementados a su cargo. Gestión de equipo de trabajo interno y proveedores.,Experiencia de 4 años en roles similares. Experiencia en el desarrollo y/o implementación de sistemas de Gestión Educativa (Universidades). Experiencia en la implementación del sistema People Soft (Campus  Financiero ó HRMS).  REQUISITOS: Bachiller en Ingeniero de Sistemas o Informática. Conocimientos a nivel Intermedio de Microsoft Word  Excel y Power Point. Conocimientos de Project a nivel intermedio. Dominio de Gestión de proyectos basado en PMI-PMBOK. Experiencia General en implementación de Proyectos.  COMPETENCIAS: Orientación al Cliente y Resultados Trabajo en Equipo. Liderazgo. Flexibilidad a los cambios. Habilidades de Comunicación
44151050,Analista Programador BPM,Función principal: realizar análisis  diseño  desarrollo y pruebas  BPM Conocimientos y experiencia: Programación  desarrollo y automatización de procesos con BPM IBM/Bizagi.  Herramientas IBM (WebSphere Process Server.  Gestión de Procesos   IBM Content Manager.  Gestión de Documentos  IBM FileNet. Gestión de Documentos. Seguimiento de programas.,Conocimiento y experiencia en sistemas financieros (Banca de preferencia).  Conocimientos y/o experiencia en sistemas de riesgos.    Experiencia mayor a 3 años en desarrollos BPM Mínimo 2 años trabajando en el sector bancario.
44151060,Coordinador de Control y Gestión TI,Administración de gastos e inversiones  presupuestos  órdenes  contratos internos  tarifas.  Lidera la formulación presupuestal (gastos e inversiones); administra y controla la ejecución presupuestal.  Elabora  tramita y administra contratos de servicios con las empresas relacionadas (incluyendo empresas en Chile). Hace seguimiento y revisa contratos por servicios de terceros.  Negocia tarifas  costos  condiciones de servicio y otros relacionados con el área  según se requiera. Participa en elaboración de tarifarios e indicadores de servicio   y análisis de costos.  Administra  aprueba y elabora órdenes de compra  y autoriza pagos.  Analiza gastos e inversiones y propone acciones; identifica oportunidades de mejora de eficiencia  rentabilidad  productividad y sinergia (grupo). Elabora informes de gestión  proyecciones  y propuestas de acción relacionadas a su campo de acción.  Asume algunas responsabilidades en la gestión de proyectos  cuando se requiere.  Trabaja muy estrechamente con las otras Gerencias dentro del área  tanto en la misma empresa como en otras relacionadas  en Perú o Chile (principalmente ADESSA); igualmente con el área de gestión financiera y contable de cada empresa.,Dominio de herramientas de productividad y oficina  como Excel  Power Point  Word  Project (avanzado)  SharePoint  Vizio. Conveniente esté familiarizado con proyectos informáticos  ITIL y elementos de tecnología de información.  Inglés: Intermedio Conocimientos en Contabilidad y cálculos financieros; administración de costos. Gestión de proyectos. Experiencia de 4 años en gestión financiera  administracíón de gastos y costeo. Administración de proyectos; participación en proyectos de envergadura.
44151074,Arquitecto de Aplicaciones (TI),Brindar soporte a la toma de decisiones en los proyectos con base en lineamientos de arquitectura  impacto en complejidad y análisis costo-beneficio. Brindar consultoría sobre mejores prácticas para el desarrollo de aplicaciones. Participar en el proceso de evaluación y adquisición de soluciones. Desarrollar y mantener el mapa de la arquitectura empresarial actual y objetivos (dominios  aplicaciones y servicios). Definir estándares de desarrollo  diseño técnico y arquitectura (en conjunto con las demás área de Sistemas). Evaluar y plantear procesos de migración a la arquitectura objetivo y sugerir propuestas para incorporar nuevas tecnologías / aplicaciones. Auditar el cumplimiento de los estándares definidos. Asegurar que los proyectos se ajusten al objetivo de visión de arquitectura empresarial,Conocimiento: Dominio de Excel a nivel avanzado  Ingles Intermedio - Avanzado. Conocimiento en lenguajes de programación  Websphere  Middleware  workflow  Experiencia: Mínimo 3 años de experiencia como Arquitecto de TI o Aplicaciones. De preferencia en banca y seguros.
44151077,Analista de Sistemas,-Dirigir el diseño y codificación de programas y otras tareas necesarias para producir Reportes y salidas de información del ERP. -Diseñar y probar la lógica y códigos de los programas que le sean encargados  y  prepararlos para su operación. -Supervisar la documentación de programas bajo las directivas de los estándares de la empresa. -Entrenar  conjuntamente con el Asistente de Sistemas  al nuevo personal en las particularidades del ERP de la empresa. -En conjunto con el Asistente de Sistemas  monitorear el estado y los accesos de las  bases de datos y mantener la disponibilidad de las mismas dentro del sistema de restricciones y excepciones fijados por la Gerencia. -Supervisar que se mantenga la integridad  disponibilidad y confidencialidad de la información de la empresa. -Supervisar la operación de todo el hardware y el software relacionado con las telecomunicaciones. -Supervisar la disponibilidad del parque instalado de Computadores y equipos asociados (incluida conectividad y comunicaciones) por medio de mantenimiento preventivo y acciones correctivas ante fallas. -Participar en la selección de proveedores de equipos informáticos y del software asociado aportando parámetros técnicos a la toma de decisiones. -Mantener  conjuntamente con el Asistente de Sistemas  la operatividad de los usuarios en el uso del ERP y aplicaciones de ofimática por medio de la respuesta a sus consultas. -Conocer y cumplir con la Política del sistema de gestión de la Calidad. -Informar de cualquier incidente  accidente y/o condición de riesgo que pueda afectar a la seguridad y salud de las personas  equipos o ambiente,-3  años de experiencia laboral en el puesto o desempeñando funciones similares. -Conocimientos de Gestión de base de datos  administración de servidores  programación y ejecución de ERP  Sap B1.
44151087,Helpdesk,Encargado de brindar soporte de TI a la empresa.,2 años brindando soporte como helpdesk.
44151090,Analista de System Integration,Los requisitos para formar parte de nuestra área de consultoría son:  -	Titulados de la carrera de Ing. De Sistemas. (Recien egresados). -	Ingles avanzado. -	Capacidad de trabajar creativa y analíticamente en un ambiente dinámico y multidisciplinario. -	Experiencia de entre 1 a 2 años trabajando en el área de System Integration.,Experiencia participando en proyectos realizando análisis de sistemas y dar soluciones de mejora. De preferencia  haber trabajado en el rubro de banca / seguros.
44151093,Analista de System Integration,Experiencia participando en proyectos realizando análisis de sistemas y dar soluciones de mejora. De preferencia  haber trabajado en el rubro de banca / seguros.,Capacidad de trabajar creativa y analíticamente en un ambiente dinámico y multidisciplinario. Experiencia de entre 1 a 2 años trabajando en el área de System Integration.
44151103,Practicante Programador Web,Estamos en búsqueda de personal para un proyecto de grandes dimensiones para una compañía en la industria farmacéutica.  PROYECTO Nuestro plan es desarrollar un framework altamente integrado con características especialmente requeridas por nuestro cliente.  FUNCIONES  Como desarrollador  deberás dar soporte a las operaciones de Sinergy  en los sistemas de clientes o de los sistemas propios de la empresa.desarrollando nuevos sistemas  móviles  de front end y back end.,REQUERIMIENTO: Se requiere Programador Web con conocimiento y experiencia práctica en el uso de PHP  MySQL  HTML  Javascript. De preferencia con estudios de informática  sistemas  Telecomunicaciones o Electrónica (Técnico o Ingeniero) últimos ciclos o egresado.   Con conocimientos de HTML5  CSS3  JQUERY  AJAX  PHP Avanzado Conocimientos de Responsive Design  cross-browser compatibility y métodos de testing. Conocimiento en frameworks PHP de preferencia Laravel. Conocimiento de ORACLE o PL-SQL también será considerado.  VALORES Responsabilidad. Iniciativa Propia. Facilidad de comunicación. Mucha habilidad para encontrar recursos y soluciones novedosas.  Capacidad de aprendizaje rápido.
44151110,Asistente de Mejora de Procesos,Apoyo en el análisis de los procesos que se prioricen  realizando el levantamiento de información  proponiendo mejoras y haciendo el seguimiento a las mejoras por implementar. Coordinar con los usuarios la actualización de los manuales de procedimientos de la Compañía  efectuando las revisiones correspondientes y cumpliendo con los procedimientos establecidos. Proponer mejoras a los procesos y/o manuales de la Compañía. Apoyar en lo relacionado con el Sistema de Gestión de la Calidad. Apoyar durante la realización de las Auditorías internas y externas del Sistema de Gestión de la Calidad. Elaborar y hacer seguimiento a la solución de las Solicitudes de Acciones Correctivas  Preventivas y Mejoras. Cumplir con las demás funciones que le asigne el Jefe de Desarrollo Organizacional.,Experiencia mínima de 6 meses como practicante en áreas afines. Manejo de Office y Visio a nivel intermedio. Tener capacidad de trabajo bajo presión  tolerancia a la frustración  autocontrol emocional y con muy buena disposición.
44151113,Analista de Reclutamiento y Selección,Publicación de puestos. Coordinación de entrevistas. Apoyo con las evaluaciones de selección. Mantener actualizado los registros del área. Manejo de documentación.,Experiencia laboral en empresas de TI mínima de 2 años. Manejo de Office 2007. Conocimientos en herramientas de desarrollo con respecto al área de TI.
44151134,Analista Programador Datastage,Empresa trasnacional de consultoría en I.T. busca profesional con el siguiente perfil: Experiencia en el desarrollo de aplicaciones en lenguajes como Fox pro 2.3  Visual Fox Pro  Visual .Net 2005  Java.   Conocimientos: Desarrollo e implementación de soluciones BJ  desarrollo de procesos ETL con Oracle  (PQ/SQL)  Datastage  y Teradata (Bteq)  Conocimiento de cognos y microstrategy. Cobol  Pascal y metodologías de desarrollo como RUP  Scrum  Extreme programming. Dominio de las plataformas en sistemas operativos como Linux  Unix y wimdows.  Perfilamiento de la Data de Origen Oracle  Host y cliente/ servidor  Análisis de los errores de datos reportados en los procesos de ETL Experiencia en elaboración de procesos de Oracle y Datastage Experiencia o conocimiento en desarrollo de soluciones de inteligencia de negocios.,Al menos dos años de experiencia en puestos similares.
44151140,Líder de Ingeniería Pre-Venta,Validar las soluciones técnicas junto al equipo de especialistas. Diseño de propuestas de ingeniería. Desarrollo de demostraciones y presentaciones a clientes. Acompañamiento al equipo comercial en tarea de oferta. Realizar las defensas técnicas de la propuesta. Realizar el análisis de riesgos técnicos.,5 años de experiencia comprobada en empresas de tecnología. Conocimiento y experiencia en proceso de diseño y arquitectura de soluciones integrales de: routing  switching  seguridad y tecnologías móviles. Deseable contar con certificaciones: CCNP / CCDP / CCIE.
44151141,Programador Web,Estamos en búsqueda de personal para un proyecto de grandes dimensiones  para  una compañía en la industria farmacéutica.  PROYECTO Nuestro plan es desarrollar un framework altamente integrado con características especialmente requeridas por nuestro cliente.  FUNCIONES  Como desarrollador   deberás dar soporte a las operaciones de Sinergy  en los sistemas de clientes o de los sistemas propios de la empresa  desarrollando nuevos sistemas  móviles  de front end y back end.  Se realizarán trabajos ya sea en el campo de "Incident Management"  "Requirement Management"  o proyectos de mayor tamaño y duración en "Product Development".  Las funciones esenciales  serán de análisis y diseño de nuevas plataformas basadas en PHP  NET o Java  de desarrollo y mantenimiento de software  así como la mejora y crecimiento de las existentes. Se requiere por esto una persona con experiencia en desarrollo en PHP,REQUERIMIENTO: Se requiere Programador Web con conocimiento y experiencia práctica en el uso de PHP  MySQL  HTML  Javascript. De preferencia con estudios de informática  sistemas  Telecomunicaciones o Electrónica (Técnico o Ingeniero) últimos ciclos o egresado.   Con conocimientos de HTML5  CSS3  JQUERY  AJAX  PHP Avanzado Conocimientos de Responsive Design  cross-browser compatibility y métodos de testing. Conocimiento en frameworks PHP de preferencia Laravel. Conocimiento de ORACLE o PL-SQL también será considerado.  VALORES Responsabilidad Iniciativa Propia Facilidad de comunicación Mucha habilidad para encontrar recursos y soluciones novedosas.  Capacidad de aprendizaje rápido.  CONDICIONES DE TRABAJO Disponibilidad: inmediato Salario: Según evaluación  Horario de 9:00am - 6:00pm
44151143,Analista Desarrollador,Encargado del análisis  diseño  desarrollo y despliegue de un sistema web de trazabilidad y logística para cadenas de suministro. Relevamiento de información mediante entrevistas o reuniones para la etapa de análisis. Elaboración de documentación según la metodología RUP durante todas las etapas del desarrollo. Revisión de documentación sobre estándares de trazabilidad para basar el diseño del sistema. Familiarización de componentes de software existentes de trazabilidad con el que se integrará el sistema a desarrollar.,Experiencia mínima de 4 años trabajando en desarrollo web con Java.  Manejo de frameworks para el desarrollo de interfaz de usuario en web (Ejemplo: Java Server Faces  GWT  Html5: Kendo UI  Wijmo  ExtJS o similares).  Manejo de UML y metodología RUP para el desarrollo de proyectos de software.  Manejo de base de datos: MySQL   PostgreSQL (Deseable)  Experiencia en desarrollo y despliegue de servicios web Ingles Intermedio: Requiere lectura de documentos técnicos en inglés.  Deseable: Manejo de gráficos svg embebidos en HTML y experiencia en desarrollo de software de logística o trazabilidad en cadenas de suministros
44151158,Practicante de Canales Alternativos - Estrategias digital,Objetivo: Apoyar en la gestión de Banca por Internet y Claves Digitales.  Funciones: Servir como primer nivel en atención de incidencias de Banca por Internet Servir como primer nivel en atención de incidencias de Clave Digital. Asistir en temas de Análisis de Información. Asistir en la administración de Banca por Internet,De preferencia Conocimientos de SQL
44151160,Jefe de Proyecto PMO,-Elaboración y control del plan de trabajo  cronograma de actividades y presentación inicial del proyecto  así como la documentación de actas de reunión e informes requeridos. -Coordinación y gestión de los recursos asignados en base a las actividades programadas. -Elaboración de informes y entregables de los proyectos asignados como los avances a presentar al cliente.,·         Certificación PMO. ·         Diplomado en Gestión / Dirección de proyectos. ·         Experiencia mínima de 3  a 4 como Gerente  Jefe de PMO. ·         De preferencia con conocimientos en Telecomunicaciones  American Mobile  Access Financial. ·         Inglés a nivel intermedio – avanzado.
44151163,Practicante programador PHP,- Análisis y diseño de sistemas. - Desarrollo de sistemas y páginas web.,- Conocimiento de PHP. - Conocimiento de MySQL. -Conocimiento de HTML y CSS. -Deseable conocimiento en RUBY. -Deseable conocimiento de Wordpress. -Deseable conocimiento en Magento.
44151175,TC012015- Trainee Consultant,Apoyo a las tareas de implementación de Oracle Applications en nuestros clientes. Apoyo a las tareas de soporte y mejora continua en nuestros clientes con Oracle Applications.,Conocimientos Técnicos Indispensables del Puesto: - Conocimiento de base de datos.  - Lenguajes de Programación  - Ciclo de vida de proyectos de implementación de software.
44151199,Analista de pricing y planificación comercial,Establecer una estrategia comercial única de la compañía que englobe las estrategias comerciales - individuales de cada segmento  originando sinergias basadas en el establecimiento de los objetivos organizacionales. Elaborar el plan comercial agregado de la compañía en base a la estrategia comercial única establecida y asegurar su implementación a lo largo de las acciones comerciales realizadas por cada segmento. Definir la estrategia de pricing de los distintos productos  así como su evolución en el mediano y largo plazo  en base al análisis de las tendencias de mercado  la competencia y el comportamiento de nuestros usuarios.,-	Mínimo tres años de experiencia realizando funciones de estrategia  Marketing  Planificación y Producto; en el rubro de telecomunicaciones  servicios  consumo masivo  retail o Banca (Indispensable).
44151205,Desarrollador Web,-	Programar interfaces o aplicaciones para middleware desarrollado en .Net. Funciones específicas: -	Generación y elaboración de documentos sobre los proceso de programación. -	Sistematización de los procesos escritos o documentados. -	Apoyo en el desarrollo de nuevos requerimientos. -	Análisis e investigación de fuentes. -	Recomendaciones de prácticas según CMMI.,- 3 años de experiencia en Programación .Net - Protocolos de comunicación Web: Web services (avanzado) y Socket (intermedio). - Lenguajes de programación: Punto Net (avanzado) y Java (deseable/básico).  - Sistemas operativos: Windows server (intermedio) y Linux (deseable/intermedio). - Base de datos: SQL (avanzado) y Oracle (deseables/básico).
44151206,Practicante de Preventa Tecnica,Investigación de nuevos productos Microsoft: interactúar con el equipo técnico y comercial de Microsoft en el desarrollo de actividades de investigación de nuevas Tecnologías Microsoft   Presentaciones y entrenamientos a clientes: colaborar en la ejecución de  presentaciones y pruebas de concepto en clientes del segmento corporativos. Soporte a actividades del área: apoyo en la ejecución de actividades administrativas del equipo de trabajo  documenta y prepara informes  adicionalmente provee Soporte a las actividades de marketing del área y la preparación de ambientes de laboratorio y demostraciones a clientes.,-	Experiencia en programación ó infraestructura deseable en ambientes de Cloud Computing -	Capacidad de realizar presentaciones   demostraciones  y reportes. -	Conocimientos de marcos de trabajo de TI para desarrollo o infraestructura  Ej. SCRUM  RUP  ITIL  Metodologías Agiles   -	Capacidad de investigación y autoaprendizaje. -	Requiero mucha proactividad  ganas de aprender y compromiso.
44151216,Practicante IT,-Brindar soporte técnico a estaciones de trabajo  impresoras   hardware de la red y software. -Apoyar activamente en Proyectos de Infraestructura IT locales  regionales y globales. -Analizar problemas tecnológicos y proponer soluciones viables de acuerdo con las políticas y lineamientos de TI en la Región. -Gestionar problemas de conectividad referentes a temas de voz  datos y redes con los respectivos proveedores de servicios. -	Documentar los procedimientos de mejora en el área y procedimientos a soluciones entregadas a los usuarios con el objetivo de garantizar el traspaso del conocimiento dentro del área de TI. -	Realizar y mantener los inventarios de hardware y software de la compañía.,-Experiencia mínima de 3 meses en otras compañías.  -Deseable haber tenido experiencia en atención a usuarios o mesa de ayuda
44151219,Promotor de servicios de TI,Promotor de servicios de TI.,
44151221,Project Manager,- Desarrollar el plan de proyecto y requerimientos. - Gestión del presupuesto del proyecto y la identificación de los riesgos implicados. - Elaboración de reportes de estado del proyecto. - Evaluación  negociación y gestión de proveedores. - Cierre de proyectos según la metodología y buenas prácticas del PMI. - Participación en la conformación de la Oficina de Proyecto. - Difusión de los estándares y buenas prácticas en gerenciamiento de proyectos.,- Certificado de PMP. - Deseable Maestría en Planificación Estratégica  Dirección de Negocios  Proyectos y Afines. - Deseable MBA. - Experiencia mínima de tres a cuatro años liderando proyectos de implementación de sistemas de información en Bancos  AFP´s y/o Seguros.
44151225,Practicante de Soporte TI - San Isidro,-	Velar por el correcto funcionamiento de las máquinas y sistemas de la Empresa. -	Asistencia y soporte de las herramientas informáticas (CPUs  Sistemas operativos aplicaciones de ofimática y sistemas de la empresa). -	Instalación y configuración de equipos. -	Instalación y configuración de impresoras. -	Configuración de celulares y anexos telefónicos. -	Apoyo en soporte técnico varias remoto y On - site.   Beneficios: -	S/ 1200 -	Línea de carrera.   -	Disponibilidad de horario: 8:30 AM – 6 PM ( Egresado) 8:30 AM – 5 PM( Estudiante) -	Disponibilidad para trabajar en San Isidro.,-	Experiencia mínima de 6 meses en el puesto realizando las funciones señaladas de preferencia en el sector pesquero.
44151230,Practicante de Seguridad de la Información,Apoyo en el levantamiento de información y en la identificación de controles de los procesos revisados.  Realizar otras funciones afines o complementarias  así como otras asignadas por su superior inmediato  Asistir en la implementación del Plan de Seguridad de la información de la Universidad  el cual consta de 15 proyectos o programas de seguridad  Apoyar en la definición de una estrategia de comunicación e implementación de un Plan de Concientización y Capacitación al personal de las Unidades  referidos a los dominios de Seguridad de la Información.  Apoyar en el desarrollo  establecimiento y mantenimiento de políticas  procedimientos y directrices para promover la Seguridad de Información y el adecuado funcionamiento de los Sistemas de Información en la Pontificia Universidad Católica del Perú.  Colaborar en el mejoramiento continuo de la gestión administrativa de la Unidad y en caso de ser posible de la Universidad  haciendo recomendaciones oportunas.  Realizar funciones afines y complementarias indicadas por su superior inmediato.,Manejo de herramientas computacionales: hojas de cálculo  presentaciones y  procesador de texto.  Manejo del idioma inglés: Nivel básico  (Leer  hablar y escribir).  Conocimientos en Informática  procesos y Seguridad de la Información.
44151233,Coordinador de Proyectos POS - InkaFarma,-Gestionar Proyectos de Punto de Venta. -Gestionar mantenimiento a los sistemas POS. Control de Cambios. -Analizar y desarrollar los requerimientos de los usuarios. -Gestionar la solución a los incidentes operativos. -Realizar la Gestión de los proveedores en caso se tercerice el desarrollo de requerimientos.   Beneficios: -Oportunidad de pertenecer a una empresa en su rubro a nivel nacional. -Descuentos y promociones especiales en todas las empresas del Grupo Intercorp. -Póliza de seguro de vida ley desde el primer día laborable. -Capacitación constante y convenios corporativos para el colaborador y sus familiares. -Subvención alimentaria cubierta al 50%. -Transporte hacia la Matriz Chorrillos desde 2 puntos tanto al ingreso como en la salida (Matellini - Atocongo - Alipio - Benavides).,-Experiencia laboral de 4 años realizando funciones similares. -Experiencia en el Sector Retail (Deseable). -Contar con alguna especialización en Gestión de Proyectos. Deseable certificación PMI. -Conocimiento de ExtJS (No indispensable). -Manejo de los programas: PL/SQL  UML y JAVA a nivel Intermedio. -Ms Office a Nivel Intermedio. -Disponibilidad para laborar en el distrito de Chorrillos  de lunes a viernes.
44151248,Analista Visual Basic 6.0,Análisis de requerimientos funcionales y elaboración de diseños técnicos. Encargarse de pequeños equipos llevando a cabo buena organización  delegando responsabilidades así como haciendo seguimiento de los módulos.,Mínimo contar  3 años como  Analista; realizando el analisis de requerimientos  diseño de soluciones de desarrollo e implementación y reportar los avances con herramienta Visual Basic 6.0. Conocimiento en desarrollo web en Vb 6  manejo de base de datos sql 2005  y/u Oracle 10g  vb6 Experiencia en el rubro de Banco (de preferencia).
44151249,Analista .NET,Levantar la información de los requerimientos a cara de los usuarios. Realizar la documentación técnica  realizar la programación y apoyo en los pases a producción. Conocimiento en  base de datos SQL / Oracle.,Levantar la información de los requerimientos a cara de los usuarios. Realizar la documentación técnica  realizar la programación y apoyo en los pases a producción. Conocimiento en  base de datos SQL / Oracle.
44151250,Analista C/C++,Programación utilizando Analista  C/C++. Apoyo en la elaboración de la documentación técnica. Apoyar en cada proceso del proyecto.,Experiencia de 2 años viendo temas de programación. Conocimiento en herramientas Microsoft .NET  C/C++ Experiencia en banca Indispensable para el puesto de 1 a 2 años de experiencia.
44151251,Analista  Cobol,-	Interés por aprender una nueva herramienta de programación requerida en el mercado laboral de TI. -	Interés en formar parte de una firma global de TI.,Levantar la información de los requerimientos a cara de los usuarios. Realizar la documentación técnica  realizar la programación y apoyo en los pases a producción.
44151252,Analista de Consultoría,Interés en desarrollarse en consultoría de proyectos de management consulting alineada a Servicios Financieros Disponibilidad para viajar.,Egresado de la carrera de Ing. Industrial  Administración de Empresas. MBA. Experiencia laboral mínima de 2 años en proyectos de operaciones  procesos  estrategia alineada al negocio. Experiencia en la industria de Servicios Financieros y proyectos de consultoría en Management Consulting.
44151253,Analista de System Integration,Experiencia participando en proyectos realizando análisis de sistemas y dar soluciones de mejora. De preferencia  haber trabajado en el rubro de banca / seguros.,Capacidad de trabajar creativa y analíticamente en un ambiente dinámico y multidisciplinario. Experiencia de entre 1 a 2 años trabajando en el área de System Integration.
44151254,Analista Funcional Java,Análisis de requerimientos funcionales y elaboración de diseños técnicos. Encargarse de equipos llevando a cabo buena organización  delegando responsabilidades así como haciendo seguimiento de los módulos.,Mínimo contar con  3  a 4 años como  Analistas ; realizando el analisis de requerimientos  diseño de soluciones de desarrollo e implementación y reportar los avances con herramienta Visual Basic 6.0. Conocimiento en desarrollo web en Vb 6  manejo de base de datos sql 2005  y/u Oracle 10g  vb6. Experiencia en el rubro de Banco (de preferencia).
44151255,Analista Funcional Visual Basic 6.0,Accenture es una empresa global de consultoría en management  servicios de tecnología y outsourcing que colabora con sus clientes para ayudarles a convertirse en empresas de alto desempeño. En Accenture podrás unirte a más de 266.000 profesionales en 120 países y trabajar con clientes en casi todas las industrias más importantes del mundo. Una organización comprometida con el trabajo en equipo y la colaboración.  Nos encontramos en la búsqueda de Analista Funcional Visual Basic 6.0,Análisis de requerimientos funcionales y elaboración de diseños técnicos. Mínimo contar  4 años como  Analista Funcional ; realizando el analisis  funcional de requerimientos  diseño de soluciones de desarrollo e implementación y reportar los avances con herramienta Visual Basic 6.0 Conocimiento en desarrollo web en Vb 6  manejo de base de datos sql 2005  y/u Oracle 10g  vb6 Experiencia en el rubro de Banco (de preferencia).
44151256,Analista  Java,Levantar la información de los requerimientos a cara de los usuarios. Realizar la documentación técnica  realizar la programación y apoyo en los pases a producción. Conocimiento en  base de datos SQL / Oracle.,Experiencia de 2 a 3 años viendo análisis de requerimientos  programación y pase a producción.
44151257,Analista Senior de PMO,Elaboración y control del plan de trabajo.  Llegar un cronograma de actividades y presentación inicial del proyecto  así como la documentación de actas de reunión e informes requeridos.  Apoyo en la culminación de los proyectos asignados en el tiempo planificado.,certificación PMP. Diplomado en Gestión / Dirección de proyectos. Experiencia mínima de 2 a 3 como Analista en PMO. De preferencia con conocimientos en Banca o Seguros. Inglés a nivel intermedio – avanzado.
44151258,Coordinador de Contabilidad,Responsable de costos  gastos y liquidación de impuestos. Participar de las Auditorías con SUNAT y auditores financieros. Supervisión directa y coordinación el estudio externo que brinda soporte en Perú. Pago de remuneraciones a los trabajadores. Ingreso de facturas Realizar las conciliaciones bancarias mensualmente. Analizar los estados Financieros e indicadores de gestión. Elaborar informes de cumplimiento del presupuesto. Coordinar transferencias bancarias  cambio de monedas y afines. Preparar el reporte de los depósitos a plazo fijo sobre las colocaciones sobre su proyección de intereses  su rentabilidad y riesgo. Elaborar flujo de caja mensual. Realizar arqueo de caja. Elaborar reportes y solicitudes a entidades financieras.,Experiencia mínima de 3 a 4 años en posiciones similares. Indispensable conocimiento y experiencia en Liquidación de impuestos  gastos  costos. Inglés a nivel intermedio. Deseable haber visto reportes a casa matriz en empresas transnacionales.
44151259,Especialista Cobol,-Levantar la información de los requerimientos a cara de los usuarios.  -Realizar la documentación técnica  realizar la programación y apoyo en los pases a producción.,-Experiencia de 3 a 4 años como Especialista Cobol. -Interés en formar parte de una firma global de TI.
44151260,Especialista Java:,Buen nivel de comunicación  gusto por trabajar en equipo  orientación a resultados  compromiso y responsabilidad. Interés en formar parte de una firma global de TI. Egresado de la carrera de Ing. Informática.,Funciones:  Mínimo contar con 5 año de experiencia como  Especialista Java; realizando el analisis de requerimientos  diseño de soluciones de desarrollo e implementación. Conocimiento en desarrollo web en Vb 6  manejo de base de datos sql 2005  y/u Oracle 10g  vb6 Experiencia en el rubro de Banco.
44151261,Especialista Visual Basic 6.0,-Especialista de requerimientos funcionales y elaboración de diseños técnicos. -Realizar el diseño de soluciones de desarrollo e implementación y reportar los avances con herramienta Visual Basic 6.0. -Encargarse de pequeños equipos llevando a cabo buena organización  delegando responsabilidades así como haciendo seguimiento de los módulos.,-Mínimo contar  con  5 a 6  años como  Especialista Visual Basic 6.0. -Conocimiento en desarrollo web en Vb 6  manejo de base de datos sql 2005  y/u Oracle 10g  vb6 -Experiencia en el rubro de Banco (de preferencia).
44151262,Jefe de Proyecto PMO,-Elaboración y control del plan de trabajo  cronograma de actividades y presentación inicial del proyecto  así como la documentación de actas de reunión e informes requeridos. -Coordinación y gestión de los recursos asignados en base a las actividades programadas. -Elaboración de informes y entregables de los proyectos asignados como los avances a presentar al cliente.,·         Certificación PMO. ·         Diplomado en Gestión / Dirección de proyectos. ·         Experiencia mínima de 3  a 4 como Gerente  Jefe de PMO. ·         De preferencia con conocimientos en Telecomunicaciones  American Mobile  Access Financial. ·         Inglés a nivel intermedio – avanzado.
44151263,Jefe de Proyecto PMO,-Elaboración y control del plan de trabajo  cronograma de actividades y presentación inicial del proyecto  así como la documentación de actas de reunión e informes requeridos. -Coordinación y gestión de los recursos asignados en base a las actividades programadas. -Elaboración de informes y entregables de los proyectos asignados como los avances a presentar al cliente.,·         Certificación PMO. ·         Diplomado en Gestión / Dirección de proyectos. ·         Experiencia mínima de 3  a 4 como Gerente  Jefe de PMO. ·         De preferencia con conocimientos en Telecomunicaciones  American Mobile  Access Financial. ·         Inglés a nivel intermedio – avanzado.
44151264,Programador Cobol:,-	Interés por aprender una nueva herramienta de programación requerida en el mercado laboral de TI. -	Interés en formar parte de una firma global de TI.,Experiencia de 1 a 2 años como programador. Levantar la información de los requerimientos a cara de los usuarios. Realizar la documentación técnica  realizar la programación y apoyo en los pases a producción.
44151265,Programador Java,Levantar la información de los requerimientos a cara de los usuarios.   Realizar la documentación técnica  realizar la programación y apoyo en los pases a producción.,Experiencia de 1 a 2  años viendo análisis de requerimientos  programación y pase a producción.  Conocimiento en  base de datos SQL / Oracle.
44151266,Programador Visual Basic 6.0:,Nos encontramos en la búsqueda de Programadores en Visual Basic 6.0 Funciones: Programación utilizando la herramienta Visual Basic 6.0. Análisis de requerimientos y mantenimiento de aplicativos como requerimientos.,Mínimo contar con 1 a 2  año programando con Visual Basic 6.0. Manejo de base de datos SQL u Oracle. Se valorará experiencia en el rubro de Banco.
44151268,Programador C/C++,Programación utilizando Programador C/C++. Apoyo en la elaboración de la documentación técnica. Apoyar en cada proceso del proyecto.,Experiencia de 1 a 2 años viendo temas de programación. Conocimiento en herramientas Microsoft .NET  C/C++ Experiencia en banca Indispensable para el puesto de 1 a 2 años de experiencia.
44151270,Analista Sr o Funcional Cobol,-	Interés por aprender una nueva herramienta de programación requerida en el mercado laboral de TI. -	Interés en formar parte de una firma global de TI.,Levantar la información de los requerimientos a cara de los usuarios. Realizar la documentación técnica  realizar la programación y apoyo en los pases a producción.
44151279,Gerente Comercial,Empresa especializada en integrar soluciones tecnológicas empresariales  con presencia en América Latina y Estados Unidos  y una facturación anual superior a USD 3 millones en Perú.   Reporta al Gerente General y maneja un equipo de aproximadamente 20 personas. Es responsable por los resultados del negocio de ventas corporativas. Su principal responsabilidad será incrementar y retener el portafolio de clientes. Para ello deberá: - Desarrollar estrategias de marketing para el segmento del negocio   (corporativo) que logren satisfacer las demandas del mercado en cuanto a propuestas de servicio  precio  canales de venta  promoción e imagen  etc. -Implementar planes comerciales con la finalidad atraer nuevos clientes. - Realizar seguimiento a clientes actuales a través de visitas y demostraciones que permitan identificar nuevas oportunidades de venta.,Conocimientos: En marketing y mercadotecnia. Idealmente tendrá conocimientos en ingeniería de software e implementación de ERPs.  Experiencia: Cuando menos 10 años de experiencia en áreas comerciales de empresas de servicio y ventas corporativas (B2B). Debe contar con experiencia en venta de servicios  proyectos y licencias (SAP  Microsoft  IBM  Oracle  similares). Idealmente habrá trabajado en rubros asociados a tecnología o inteligencia comercial. Debe haber manejado equipos técnicos y fuerza de ventas.
44151292,Practicante,-	Analizar y programar utilizando diferentes lenguajes de programación (Previa capacitación). -	Soporte en la documentación funcional y técnica. -	Realizar pruebas de los desarrollos realizados.,Experiencia: -	Deseable un año de practicante como Analista Programador. Conocimientos: -	Conocimientos de UML y RUP. -	De base de datos Oracle  SQL Server o PostgresSQL. -	Conocimientos de Lenguajes de Programación: Java o .NET o Python.
44151295,Programador Oracle forms y Reports. SQL.,- Interés por aprender una nueva herramienta de programación requerida en el mercado laboral de TI. - Interés en formar parte de una firma global de TI.,- Interés por aprender una nueva herramienta de programación requerida en el mercado laboral de TI. - Interés en formar parte de una firma global de TI.
44151303,Consultor Técnico Junior (HIS-CTJ001),Desarrollar los requerimientos diseñados. Diseño de las soluciones técnicas de complejidad baja a mediana. Análisis e interpretación de los requerimientos funcionales.,*** Conocimientos Técnicos INDISPENSABLES *** XML Publisher. Oracle Forms y Report. PLSQL para Oracle EBS .  A nivel básico.
44151305,Consultor Técnico (HIS-CT001),Desarrollar los requerimientos diseñados Diseño de las soluciones técnicas de complejidad mediana a alta Análisis e interpretación de los requerimientos funcionales.,2 años de Experiencia. Conocimientos Técnicos Indispensables del Puesto. XML Publisher; Oracle Forms y Report; PLSQL para Oracle EBS a nivel intermedio.
44151307,HIS-CS001 Consultor Senior,Desarrollar los requerimientos diseñados. Diseño de las soluciones técnicas de complejidad alta a muy alta. Análisis e interpretación de los requerimientos funcionales. Capacitación y mentoring del equipo a su cargo. Gestión de proyectos de desarrollo.,*** Conocimientos Técnicos INDISPENSABLE *** XML Publisher. Oracle Forms y Report. PLSQL para Oracle EBS.  A nivel avanzado.
44151310,Consultor Técnico Junior,Desarrollar los requerimientos diseñados. Diseño de las soluciones técnicas de complejidad mediana a alta. Análisis e interpretación de los requerimientos funcionales.,*** CONOCIMIENTOS TÉCNICOS INDISPENSABLES ***  XML Publisher. Oracle Forms y Report. PLSQL para Oracle EBS .  A nivel básico.  *2 años de Experiencia.
44151317,ANALISTA SENIOR DE RIESGO DE CREDITO,-Preparar los reportes regulatorios  y enviarlos a través de SUCAVE  previamente evaluados por el Area. -Preparar los reportes para los comités  bajo la supervisión del Departamento de Riesgos. -Procesar la clasificación de riesgos y manejo del portafolio  controlando la clasificación del deudor de forma mensual. -Monitorear procesos  llevando el control de la lista de observación de clientes  basadas en sistemas de alerta definidas por el banco. -Actualizar la base de datos para preparar las reportes y modelos internos. -Preparar los reportes de manejo de información para las diferentes instancias. -Prepaar l el material interno para el Comité de Riesgos. -Preparación del material para el Comité de Riesgos. -Administrar los documentos recibidos por el Banco  provenientes de Entidades Regulatorias. -Subir información al Servidor interno. -Actualizar la documentación normativa. -Otras funciones requeridas por el Departamento de Riesgo.,Experiencia mínima de 3 años en el área de Riesgo de Crédito en entidades financieras. Experiencia realizando reportes regulatorios del área Seguimiento del portafolio de créditos  clasificación de la cartera  cálculo de las provisiones. Conocimientos de SQL o programación en Visual Basic Mínimo nivel de idioma Inglés: intermedio - avanzado  oral y escrito Excel avanzado. Conocimientos sobre disposiciones de la SBS relacionadas a Riesgo de Crédito
44151323,Consultor en Arquitectura Empresarial,Desarrollar proyectos de consultoría en Tecnología de la Información con diversos clientes de distintos rubros. Identificar y analizar riesgos en el área de Tecnología de la Información. Apoyo en la elaboración de propuestas ofreciendo los servicios de consultoría.,-	Experiencia mínima de 3 años como Consultor desarrollando actividades de diseño  implementación y despliegue de soluciones empresariales. -	De preferencia con experiencia en empresas de consultoría y/o banca. -	Contar con alguna de las certificaciones CITA-P  TOGAF-L2  ITSM Foundation based on ISO/IEC 20000  Security Foundation based on ISO/IEC 27002 y/o Cloud Foundation Certified. -	Deseable dominio del idioma inglés -	Dominio de Microsoft Office a nivel Avanzado.  -	Deseable conocimiento de algún ERP.
44151335,Jefe de Ingeniería -Centro de Distribución,Gestiona y maneja todas las actividades relacionadas al WMS Manhatan. Identificar e implementar mejoras al sistema WMS en coordinación con Chile. Hacer seguimiento a la mejoras y cambios propuestos al sistema.,2 años como Ingeniero o especialista en distribución. Experiencia previa en sistemas de almacén (Deseable).
44151338,Oficial de Seguridad de la Información,Proceso de gestión de seguridad de la información del Grupo Gloria con la finalidad de soportar la confidencialidad  integridad y disponibilidad de la información de los procesos de negocio del Grupo  a través de establecimiento de lineamientos y la ejecución de iniciativas que optimicen el proceso. Desarrollar y mantener un modelo de seguridad de información a través del desarrollo de capacidades operativas y técnicas con la finalidad de crear conciencia de seguridad en los empleados e incorporar mecanismos de seguridad a nivel de procesos  aplicaciones  datos e infraestructura. Desarrollar y mantener un modelo de control interno por medio del desarrollo e implementación de políticas  procedimientos y estándares con la finalidad que la dirección Corporativa de Sistemas cumpla con los objetivos de TI alineados con los objetivos de negocios del Grupo.,Experiencia de al menos 5 años en gestión de seguridad de información y mas de 10 años de experiencia laboral. Ingles avanzado  conocimientos de COBIT  ITIL  V3  ISO 27001  ISO 27002  ISO 27005. Conocimiento de SAP R3  BI  CRM SOLMAN  PORTAL .
44151355,Especialista DynaTrace,-Experiencia mínima de 2 a 3 años como Especialista/Experto en DynaTrace Product Suite. -Dominio experto en Windows  Linux  FTP  Telnet  SSH  TCP/IP. -Experiencia en Open Source APM (OpenNMS  Zenoss). -Experiencia deseable en APM (HP OpenView  IBM Tivoli  BMC  CA Spectrum)  JD Edwards. -Dominio de Ingles a nivel avanzado para comunicación diaria con clientes vía telefónica.  La empresa ofrece al candidato:  -Contrato por un año y luego indefinido. -Flexibilidad en el centro de labores.,-Experiencia mínima de 2 a 3 años como Especialista/Experto en DynaTrace Product Suite. -Dominio experto en Windows  Linux  FTP  Telnet  SSH  TCP/IP. -Experiencia en Open Source APM (OpenNMS  Zenoss). -Experiencia deseable en APM (HP OpenView  IBM Tivoli  BMC  CA Spectrum)  JD Edwards. -Dominio de Ingles a nivel avanzado para comunicación diaria con clientes vía telefónica.
44151357,Coordinador IT (reemplazo por maternidad – 4 meses),-Experiencia mínima de 3 años en cargos similares  de preferencia en el rubro hotelero. -Amplios conocimientos en: soporte  networking  comunicaciones  telefonía y arquitectura de soluciones. -Conocimiento de herramientas de monitoreo de servicios de infraestructura Cisco. -Conocimientos en manejo de herramientas backups  manejo de tickets. Conocimientos y experiencia en restauración de cintas. -Conocimientos telecom  monitoreando: wifi  switches  routers  internet; y en sistemas telefónicos. -Dominio de inglés a nivel intermedio-avanzado. -Ejecución de procesos comerciales  backups  control de cintas. -Monitoreo de servicios  escalamiento  seguimiento de resolución de incidentes. -Atención de tickets internos por requerimientos y colocación de tickets a proveedores de servicio locales como internacionales.  La empresa ofrece al candidato:  -Contrato por 4 meses  por reemplazo de licencia de maternidad. -Planilla y beneficios de ley.,-Experiencia mínima de 3 años en cargos similares  de preferencia en el rubro hotelero. -Amplios conocimientos en: soporte  networking  comunicaciones  telefonía y arquitectura de soluciones. -Conocimiento de herramientas de monitoreo de servicios de infraestructura Cisco. -Conocimientos en manejo de herramientas backups  manejo de tickets. Conocimientos y experiencia en restauración de cintas. -Conocimientos telecom  monitoreando: wifi  switches  routers  internet; y en sistemas telefónicos. -Dominio de inglés a nivel intermedio-avanzado.
44151366,ESPECIALISTA DE GESTIÓN DE CALIDAD,a)	Coordinar la implementación y mantenimiento del Sistema de Gestión de la Calidad de SERVIR  con los órganos o unidades orgánicas involucradas en el desarrollo del Sistema. b)	Planificar y ejecutar las auditorías internas y coordinar el desarrollo de las auditorías externas para el cumplimiento del Sistema de Gestión de la Calidad. c)	Establecer y realizar seguimiento a las acciones correctivas y preventivas del Sistema de Gestión de la Calidad  que resulten del desarrollo de las auditorías internas y externas. d)	Preparar la documentación para las homologaciones con respecto al Sistema de Gestión de la Calidad  según los requerimientos que se establezcan para tal fin. e)	Apoyar en la implementación de la Gestión por Procesos y su mejora continua  a nivel institucional. f)	Coordinar y apoyar la contratación de consultores en materia de Gestión de Procesos y/o del Sistema de Gestión de la Calidad  que pudieran resultar necesarios. g)	Coordinar y apoyar en la elaboración y mejora de la documentación en materia de Gestión de Procesos y/o del Sistema de Gestión de la calidad.,No menor de cinco (5) años de experiencia laboral. No menor de tres (3) años de experiencia en labores vinculadas a temas de Gestión por Procesos y/o Sistemas de Gestión de la Calidad. Estudios de especialización en Gestión de Procesos; Gestión de la Calidad y/o Sistemas Integrados de Gestión; y/o  Capacitación en Auditoría Interna de Sistemas de Gestión de la Calidad. INDISPENSABLE
44151367,Analista de Proyectos TI,Participar en reuniones con los usuarios para la toma de requerimientos. Desarrollar soluciones referidas a la lógica del negocio. Analizar y diseñar soluciones TI. Elaborar diseños funcionales y de arquitectura de la solución propuesta. Elaborar  la documentación técnica y generar las especificaciones necesarias de desarrollo. Realizar el asesoramiento y capacitación a usuarios Asegurar la calidad de los entregables. Capacitar al usuario en el uso de las aplicaciones Mantener contacto con clientes internos brindando soluciones de negocio.,Experiencia mínima de 4 años en TI como Analista Funcional o de Sistemas. De preferencia con experiencia en empresas de servicio  banca y/o seguros. Experiencia en Proyectos de TI (Programación  Análisis Funcional y Gestión). Experiencia en Desarrollo e Implementación de Sistemas. Experiencia en Levantamiento  Diseño y Mejora de Procesos en TI. Conocimiento del idioma inglés a nivel intermedio Dominio de Microsoft Office a nivel Avanzado. Deseable conocimientos en la implementación de algún ERP
44151379,Team Leader - Utilities,-Planificación y control del proyecto  a cargo. -Dirección y coordinación de todos los recursos empleados en el proyecto. -Coordinación con el cliente. -Responsable del cumplimiento de los objetivos establecidos.  -Alto nivel de síntesis y simplificación de ideas.,-Experiencia de 3 años liderando equipos bajo tecnología .Net -Valorable experiencia en el sector Oil & Gas -Conocimiento de metodología PMI
44151383,ANALISTA DE CALIDAD DE SISTEMAS DE INFORMACIÓN- CAS 56,Asegurar la calidad de los Sistemas de Información implementados por la institución. Verificar el cumplimiento de la Metodología de trabajo y los estándares definidos por SERVIR en relación a los Sistemas de Información. Realizar actividades de análisis de aplicaciones informáticas residentes en plataformas Linux y Windows con bases de datos Oracle y SQL Server  así como lenguajes de programación Java  .Net  PHP. Ejecutar las pruebas necesarias para asegurar la calidad del software entregado y/o desarrollado en coordinación con el equipo de SJTI.  Analizar los Sistemas de Información y generar un plan de Pruebas que se alinee al objetivo requerido. Identificar estados situacionales de los Sistemas de Información de tal forma que se tengan reportes e indicadores por parte del Área de Calidad. Identificar problemas desde las fases iniciales del software y aportar mejoras a los sistemas de información. Participar en el análisis y especificación de requerimientos. Demás funciones que asigne el Sub Jefe de Tecnologías de Información.,-Curso bajo la plataforma Java (deseable: Automatización de Pruebas) -Curso en programación y/o certificación en Lenguaje de programación JAVA y/o .NET. -Experiencia mínima de 4 años  en áreas de Tecnologías de la Información. -Experiencia laboral como Analista de Calidad o Analista de Sistemas  mínima de 2 años. -Conocimiento en Pruebas Funcionales e Integración  -Conocimiento en  Pruebas de Carga y Estrés -Conocimiento Pruebas de Casos de Prueba. -Conocimiento en UML y RUP -Conocimientos SQL Server
44151385,Oficial de Seguridad de la Información-cas 057,Proponer directrices que aseguren los activos de información con respecto a la confidencialidad  integridad y disponibilidad. Coordinar y realizar la implementación de un Sistema de Gestión de Seguridad de información en la organización.	 Elaborar la documentación necesaria para el sistema de gestión de seguridad de la información. Identificar los riesgos que atenten la seguridad de la información y proponen un plan de contingencia. Elaborar un plan de seguridad de la información para la organización. Proponer un plan de continuidad del negocio para la organización. Concientizar a los usuarios en temas de seguridad de la información. Coordinar con las áreas de la Sub Jefatura de TI  en temas de seguridad de la información institucional. Demás funciones que asigne el Sub Jefe de Tecnologías de Información.,Experiencia: - 5 años de experiencia laboral. - 1 año como Analista o Especialista en funciones o puestos similares en el Sector Público." Cursos/Estudios de Especialización:		 - Seguridad de Sistemas de Información. - ISO 27001. - Auditoría de Seguridad de la Información. - Gestión de Riesgos en Proyectos de TI."			 Conocimientos en: Conocimientos en Seguridad de la Información. Conocimiento en implantaciones de Sistemas de Gestión de Seguridad de la Información. Conocimiento en implementación de documentación exigida por la Norma Técnica Peruana NTP-ISO/IEC 27001:2008. Conocimiento de la Norma Técnica Peruana NTP-ISO/IEC 27001:2014. Deseable. Dominio de Norma Técnica y Normas Legales Peruanas  orientadas a la seguridad de la Información. Conocimiento en Auditoría de Seguridad de la Información. Conocimiento de  Planes de recuperación de Desastres de TI.
44151386,Programadores de Sistemas de Información-cas 058,Asistir a la Sub Jefatura de TI en la atención de los requerimientos de implementación de nuevas funcionalidades y mejoras a los sistemas de información internos de acuerdo a la cartera de proyectos informáticos. Realizar actividades de desarrollo y mantenimiento de aplicaciones informáticas residentes en plataformas Linux y Windows con bases de datos Oracle y SQL Server  así como lenguajes de programación Java  .Net  PHP. Generar nuevas aplicaciones en plataforma Java bajo los estándares J2EE. Coordinar el mantenimiento de aplicaciones en producción. Identificar problemas técnicos y aportar mejoras al sistema de información. Generar reportes  de información para las distintas áreas funcionales. Desarrollar aplicaciones informáticas bajo los estándares técnicos definidos en la Arquitectura de Software. Capacidad de desarrollo  y mantenimiento de aplicaciones informáticas bajo presión. Capacidad de análisis en lo que respecta a requerimientos y/o incidencias de diversos aplicativos. Demás funciones que le asigne el Sub Jefe de Tecnologías de Información.,- 3 años de experiencia laboral. - 2 años como Analista o Especialista en funciones o puestos similares. - 1 año de experiencia en el Sector Público en funciones o puestos similares. Cursos/Estudios de Especialización: Certificación Oficial en Java Programmer Certificación Oficial en PL/SQL Oracle 11g. Conocimientos: - Conocimiento en desarrollo de aplicaciones bajo la plataforma J2EE6.0. - Conocimiento en integración de aplicacones con Alfresco CMS. - Conocimiento en desarrollo y administración de JBOSS EAP. - Conocimiento en administración básica Red Hat Linux Enterprise. - Conocimiento en desarrollo en JBOSS Fuse Service Works.
44151392,Analista de Indirectos (Asistente de Gerencia en Mina),Our client  a global resource company that explores  develops and mine base metal deposits around the world  is in search of a first level professional for the position of: Analista de Indirectos (Asistente de Gerencia en Mina).  -Experiencia entre 2 a 3 años en cargos similares o como asistente de gerencia. -Experiencia en interpretaciones en simultáneo. -Manejo avanzado de herramientas informáticas (MS Office; Adobe  etc.). -Experiencia y conocimientos a nivel avanzado en MsOffice  en Tablas Dinámicas y/o Macros en Excel. -Dominio del idioma inglés nivel avanzado. -Disponibilidad para laborar cerca de Cusco trabajando en campamento roster 14x7.  Funciones:  -Hacer seguimiento al cumplimiento de la agenda de trabajo de la Gerencia. -Recibir y transferir llamadas internas y externas en la unidad minera. -Recibir la documentación de las diversas áreas de la unidad para la aprobación de la Gerencia. -Mantener organizada la documentación de la Gerencia. -Emitir comunicados oficiales a la organización. -Coordinar con las áreas y generar el reporte de personal ingresante a la unidad minera.  La empresa ofrece al candidato:  -Contrato de 6-7 meses. -Planilla y beneficios de ley. -Pasaje ida y vuelta a Lima  después de las dos semanas de trabajo.,-Experiencia entre 2 a 3 años en cargos similares o como asistente de gerencia. -Experiencia en interpretaciones en simultáneo. -Experiencia y conocimientos a nivel avanzado en MsOffice  en Tablas Dinámicas y/o Macros en Excel.
44151401,ANALISTA SENIOR/OFICIAL DE RIESGO DE CREDITO,-Preparar los reportes regulatorios  y enviarlos a través de SUCAVE  previamente evaluados por el Area. -Preparar los reportes para los comités  bajo la supervisión del Departamento de Riesgos. -Procesar la clasificación de riesgos y manejo del portafolio  controlando la clasificación del deudor de forma mensual. -Monitorear procesos  llevando el control de la lista de observación de clientes  basadas en sistemas de alerta definidas por el banco. -Actualizar la base de datos para preparar las reportes y modelos internos. -Preparar los reportes de manejo de información para las diferentes instancias. -Preparar el material interno para el Comité de Riesgos. -Preparación del material para el Comité de Riesgos. -Administrar los documentos recibidos por el Banco  provenientes de Entidades Regulatorias. -Subir información al Servidor interno. -Actualizar la documentación normativa. -Otras funciones requeridas por el Departamento de Riesgo.,Experiencia mínima de 3 años en el área de Riesgo de Crédito en entidades financieras. Experiencia realizando reportes regulatorios del área Seguimiento del portafolio de créditos  clasificación de la cartera  cálculo de las provisiones. Conocimientos de SQL o programación en Visual Basic Mínimo nivel de idioma Inglés: intermedio - avanzado  oral y escrito Excel avanzado. Conocimientos sobre disposiciones de la SBS relacionadas a Riesgo de Crédito
44151414,Analista experto en JAVA,Nuestra consultora  requiere incorporar INGENIEROS EN SISTEMAS o INFORMÁTICA bachilleres  titulados o egresados con amplia experiencia en diseño y desarrollo de sistemas en JAVA.  Experiencia para las siguientes funciones:  - Análisis y diseño de software - Programación en JAVA (J2EE  J2SE) utilizando Frameworks.  - Dominio de bases de datos MYSQL  SQL SERVER  - Control de calidad,Metodologías:  -UML  RUP  -SCRUM  Competencias: Capacidad analítica  de investigación  trabajo en equipo  proactividad  responsabilidad  compromiso   Nuestras propuestas salariales son acordes al mercado y según la calificación profesional   Horario de Oficina Indique en su CV su expectativa salarial y tipo de disponibilidad   Competencias: Capacidad analítica de investigación trabajo en equipo proactividad  responsabilidad  compromiso   Nuestras propuestas salariales son acordes al mercado y según la calificación profesional   Horario de Oficina .  Indique en su CV su expectativa salarial y tipo de disponibilidad
44151415,Frontend / Egresados con experiencia,Funciones (se requiere experiencia en ello): Maquetación  diseño y mantenimiento de web MAQUETACION  DE PAGINAS WEB.  HTML5  CSS  JScript  Jquery  WORDPRESS  PHP básico  Photoshop,Experiencia en puestos similares 18 meses a más  INGLES lectura y escritura deseable intermedio   INDIQUE en su CV sus expectativas salariales ENVIAR CV A CORREO DE LA EMPRESA asunto: DISEÑADOR  DE PREFERENCIA ADJUNTE algunos de sus trabajos realizados
44151416,Programador -senior en PHP,FUNCIONES (con experiencia en ellos): Análisis y diseño de software. Análisis y diseño de software. Programación en lenguajes PHP deseable también en java  .net. Experiencia en uso de Frameworks de desarrollo. Experiencia en plataformas webs empresariales  Programación en bases de datos MYSQL  SQL SERVER,03 años de experiencia en funciones similares INGLÉS Intermedio-básico Conocimientos en: UML  RUP SCRUM   Competencias: Capacidad analítica de investigación trabajo en equipo proactividad  responsabilidad para el cumplimiento de metas y proyectos  Nuestras propuestas salariales son acordes al mercado y según la calificación profesional  Horario de Oficina . Indique en su CV su expectativa salarial y tipo de disponibilidad
44151421,JEFE DE TI,Gestión y desarrollo de Proyectos. -Estimar costos productivos en las distintas fases del proyecto (Análisis  Diseño  FrontEnd  BackEnd  Despliegue) -Gestionar las estrategias de tecnologías de desarrollo con patrones estándares de diseño. -Supervisar y evaluar a los proveedores y equipo interno manejo de herramientas de scrun. -Proponer soluciones a las necesidades de TI de la organización. -Gestionar las políticas y normas de control de calidad.,
44151434,Analista de Estrategia Comercial,Evaluar y hacer seguimiento a las campañas de comercialización y oferta de servicios. Evaluar la rentabilidad de los servicios ofrecidos por la dirección. Mejorar los procesos internos para la obtención y presentación de información. Proponer estrategias para el lanzamiento de campañas de promoción de servicios.,Conocimiento avanzado de manejo de base de datos. (herramienta PL/SQL) - Nivel Avanzado. Deseable conocimientos en herramientas de estadísticas.
44151444,Analista  Cobol,-	Interés por aprender una nueva herramienta de programación requerida en el mercado laboral de TI. -	Interés en formar parte de una firma global de TI.,Levantar la información de los requerimientos a cara de los usuarios. Realizar la documentación técnica  realizar la programación y apoyo en los pases a producción.
44151445,Analista .NET,Levantar la información de los requerimientos a cara de los usuarios. Realizar la documentación técnica  realizar la programación y apoyo en los pases a producción. Conocimiento en  base de datos SQL / Oracle.,Levantar la información de los requerimientos a cara de los usuarios. Realizar la documentación técnica  realizar la programación y apoyo en los pases a producción. Conocimiento en  base de datos SQL / Oracle.
44151446,Analista  Java,Levantar la información de los requerimientos a cara de los usuarios. Realizar la documentación técnica  realizar la programación y apoyo en los pases a producción. Conocimiento en  base de datos SQL / Oracle.,Experiencia de 2 a 3 años viendo análisis de requerimientos  programación y pase a producción.
44151447,Analista C/C++,Programación utilizando Analista  C/C++. Apoyo en la elaboración de la documentación técnica. Apoyar en cada proceso del proyecto.,Experiencia de 2 años viendo temas de programación. Conocimiento en herramientas Microsoft .NET  C/C++ Experiencia en banca Indispensable para el puesto de 1 a 2 años de experiencia.
44151448,Analista de Consultoría,Interés en desarrollarse en consultoría de proyectos de management consulting alineada a Servicios Financieros Disponibilidad para viajar.,Experiencia laboral mínima de 2 años en proyectos de operaciones  procesos  estrategia alineada al negocio. Experiencia en la industria de Servicios Financieros y proyectos de consultoría en Management Consulting.
44151449,Analista de System Integration,Experiencia participando en proyectos realizando análisis de sistemas y dar soluciones de mejora. De preferencia  haber trabajado en el rubro de banca / seguros.,Capacidad de trabajar creativa y analíticamente en un ambiente dinámico y multidisciplinario. Experiencia de entre 1 a 2 años trabajando en el área de System Integration.
44151450,Analista Funcional Java,Análisis de requerimientos funcionales y elaboración de diseños técnicos. Encargarse de equipos llevando a cabo buena organización  delegando responsabilidades así como haciendo seguimiento de los módulos.,Mínimo contar con  3  a 4 años como  Analistas ; realizando el analisis de requerimientos  diseño de soluciones de desarrollo e implementación y reportar los avances con herramienta Visual Basic 6.0. Conocimiento en desarrollo web en Vb 6  manejo de base de datos sql 2005  y/u Oracle 10g  vb6. Experiencia en el rubro de Banco (de preferencia).
44151451,Analista Funcional Visual Basic 6.0,Accenture es una empresa global de consultoría en management  servicios de tecnología y outsourcing que colabora con sus clientes para ayudarles a convertirse en empresas de alto desempeño. En Accenture podrás unirte a más de 266.000 profesionales en 120 países y trabajar con clientes en casi todas las industrias más importantes del mundo. Una organización comprometida con el trabajo en equipo y la colaboración.  Nos encontramos en la búsqueda de Analista Funcional Visual Basic 6.0,Análisis de requerimientos funcionales y elaboración de diseños técnicos. Mínimo contar  4 años como  Analista Funcional ; realizando el analisis  funcional de requerimientos  diseño de soluciones de desarrollo e implementación y reportar los avances con herramienta Visual Basic 6.0 Conocimiento en desarrollo web en Vb 6  manejo de base de datos sql 2005  y/u Oracle 10g  vb6 Experiencia en el rubro de Banco (de preferencia).
44151452,Analista Funcional Visual Basic 6.0,Accenture es una empresa global de consultoría en management  servicios de tecnología y outsourcing que colabora con sus clientes para ayudarles a convertirse en empresas de alto desempeño. En Accenture podrás unirte a más de 266.000 profesionales en 120 países y trabajar con clientes en casi todas las industrias más importantes del mundo. Una organización comprometida con el trabajo en equipo y la colaboración.  Nos encontramos en la búsqueda de Analista Funcional Visual Basic 6.0,Análisis de requerimientos funcionales y elaboración de diseños técnicos. Mínimo contar  4 años como  Analista Funcional ; realizando el analisis  funcional de requerimientos  diseño de soluciones de desarrollo e implementación y reportar los avances con herramienta Visual Basic 6.0 Conocimiento en desarrollo web en Vb 6  manejo de base de datos sql 2005  y/u Oracle 10g  vb6 Experiencia en el rubro de Banco (de preferencia).
44151453,Analista Senior de PMO,Elaboración y control del plan de trabajo.  Llegar un cronograma de actividades y presentación inicial del proyecto  así como la documentación de actas de reunión e informes requeridos.  Apoyo en la culminación de los proyectos asignados en el tiempo planificado.,certificación PMP. Diplomado en Gestión / Dirección de proyectos. Experiencia mínima de 2 a 3 como Analista en PMO. De preferencia con conocimientos en Banca o Seguros. Inglés a nivel intermedio – avanzado.
44151454,Analista Sr o Funcional Cobol,-	Interés por aprender una nueva herramienta de programación requerida en el mercado laboral de TI. -	Interés en formar parte de una firma global de TI.,Levantar la información de los requerimientos a cara de los usuarios. Realizar la documentación técnica  realizar la programación y apoyo en los pases a producción.
44151455,Analista Visual Basic 6.0,Análisis de requerimientos funcionales y elaboración de diseños técnicos. Encargarse de pequeños equipos llevando a cabo buena organización  delegando responsabilidades así como haciendo seguimiento de los módulos.,Mínimo contar  3 años como  Analista; realizando el analisis de requerimientos  diseño de soluciones de desarrollo e implementación y reportar los avances con herramienta Visual Basic 6.0. Conocimiento en desarrollo web en Vb 6  manejo de base de datos sql 2005  y/u Oracle 10g  vb6 Experiencia en el rubro de Banco (de preferencia).
44151457,Coordinador de Contabilidad,Responsable de costos  gastos y liquidación de impuestos. Participar de las Auditorías con SUNAT y auditores financieros. Supervisión directa y coordinación el estudio externo que brinda soporte en Perú. Pago de remuneraciones a los trabajadores. Ingreso de facturas Realizar las conciliaciones bancarias mensualmente. Analizar los estados Financieros e indicadores de gestión. Elaborar informes de cumplimiento del presupuesto. Coordinar transferencias bancarias  cambio de monedas y afines. Preparar el reporte de los depósitos a plazo fijo sobre las colocaciones sobre su proyección de intereses  su rentabilidad y riesgo. Elaborar flujo de caja mensual. Realizar arqueo de caja. Elaborar reportes y solicitudes a entidades financieras.,Experiencia mínima de 3 a 4 años en posiciones similares. Indispensable conocimiento y experiencia en Liquidación de impuestos  gastos  costos. Inglés a nivel intermedio. Deseable haber visto reportes a casa matriz en empresas transnacionales.
44151458,Especialista Cobol,-Levantar la información de los requerimientos a cara de los usuarios.  -Realizar la documentación técnica  realizar la programación y apoyo en los pases a producción.,-Experiencia de 3 a 4 años como Especialista Cobol. -Interés en formar parte de una firma global de TI.
44151459,Especialista Java:,Buen nivel de comunicación  gusto por trabajar en equipo  orientación a resultados  compromiso y responsabilidad. Interés en formar parte de una firma global de TI. Egresado de la carrera de Ing. Informática.,Mínimo contar con 5 año de experiencia como  Especialista Java; realizando el analisis de requerimientos  diseño de soluciones de desarrollo e implementación. Conocimiento en desarrollo web en Vb 6  manejo de base de datos sql 2005  y/u Oracle 10g  vb6. Experiencia en el rubro de Banco.
44151460,Especialista Visual Basic 6.0,-Especialista de requerimientos funcionales y elaboración de diseños técnicos. -Realizar el diseño de soluciones de desarrollo e implementación y reportar los avances con herramienta Visual Basic 6.0. -Encargarse de pequeños equipos llevando a cabo buena organización  delegando responsabilidades así como haciendo seguimiento de los módulos.,-Mínimo contar  con  5 a 6  años como  Especialista Visual Basic 6.0. -Conocimiento en desarrollo web en Vb 6  manejo de base de datos sql 2005  y/u Oracle 10g  vb6 -Experiencia en el rubro de Banco (de preferencia).
44151461,Jefe de Proyecto PMO,-Elaboración y control del plan de trabajo  cronograma de actividades y presentación inicial del proyecto  así como la documentación de actas de reunión e informes requeridos. -Coordinación y gestión de los recursos asignados en base a las actividades programadas. -Elaboración de informes y entregables de los proyectos asignados como los avances a presentar al cliente.,·         Certificación PMO. ·         Diplomado en Gestión / Dirección de proyectos. ·         Experiencia mínima de 3  a 4 como Gerente  Jefe de PMO. ·         De preferencia con conocimientos en Telecomunicaciones  American Mobile  Access Financial. ·         Inglés a nivel intermedio – avanzado.
44151462,Programador C/C++,Programación utilizando Programador C/C++. Apoyo en la elaboración de la documentación técnica. Apoyar en cada proceso del proyecto.,Experiencia de 1 a 2 años viendo temas de programación. Conocimiento en herramientas Microsoft .NET  C/C++ Experiencia en banca Indispensable para el puesto de 1 a 2 años de experiencia.
44151463,Programador Cobol:,-	Interés por aprender una nueva herramienta de programación requerida en el mercado laboral de TI. -	Interés en formar parte de una firma global de TI.,Experiencia de 1 a 2 años como programador. Levantar la información de los requerimientos a cara de los usuarios. Realizar la documentación técnica  realizar la programación y apoyo en los pases a producción.
44151464,Programador Java,Levantar la información de los requerimientos a cara de los usuarios.   Realizar la documentación técnica  realizar la programación y apoyo en los pases a producción.,Experiencia de 1 a 2  años viendo análisis de requerimientos  programación y pase a producción.  Conocimiento en  base de datos SQL / Oracle.
44151465,Programador Oracle forms y Reports. SQL.,- Interés por aprender una nueva herramienta de programación requerida en el mercado laboral de TI. - Interés en formar parte de una firma global de TI.,- Interés por aprender una nueva herramienta de programación requerida en el mercado laboral de TI. - Interés en formar parte de una firma global de TI.
44151466,Programador Visual Basic 6.0:,Nos encontramos en la búsqueda de Programadores en Visual Basic 6.0 Funciones: Programación utilizando la herramienta Visual Basic 6.0. Análisis de requerimientos y mantenimiento de aplicativos como requerimientos.,Mínimo contar con 1 a 2  año programando con Visual Basic 6.0. Manejo de base de datos SQL u Oracle. Se valorará experiencia en el rubro de Banco.
44151477,JEFE DE OPERACIONES,Gestión de indicadores y control  Elaboración e implementación de procesos  Sistematización de procesos Gestión operativa de propuestas comerciales Organización y alineamiento de sub áreas como: infraestructura  monitoreo y herramientas.,Conocimientos: Conocimiento de ISO 9001  Certificación de ITIL  Trabajo en equipo Enfocado a resultados  Experiencia: -Al menos 3  años a cargo de un equipo de operacioes I.T.  -Al menos 3 años en operaciones de mediana envergadura
44151485,Asistente NETWORKING,Empresa requiere egresados de las carreras de ingeniería informática o sistemas para proyectos internacionales  que tendrán a cargo las siguientes tareas:  Instalación de sistema operativo y servicios en servidores en plataforma Linux (CentOS  RedHat). Soporte preventivo y correctivo de servidores web. Operaciones de respaldo  actualización  seguridad y acceso. Instalación de aplicativos y servicios web. Preparar documentación técnica.,Requisitos: Ingles intermedio Dominio de Linux (01 año de experiencia en promedio) Capacidad de trabajar en equipo
44151486,Egresados en INFORMÁTICA,Se requiere EGRESADOS de las carreras de Ingeniería Informática o Sistemas para que realizen practicas en el desarrollo y programación   Buscamos egresados con  muchas ganas de aplicar los conocimientos adquiridos académicamente y que puedan colaborar en diversos proyectos de alcance nacional e internacional  estarán a cargo de:   Documentación y control de calidad de sistemas empresariales.  Instalación y configuración de software.  Investigación de librerías y componentes de software.  Programación en .NET  PHP  JAVA  Android.  Diseño  documentación e implementación de bases de datos.,requisitos:  Prácticas previas (preferencia en proyectos web) Inglés Intermedio INDISPENSABLE  Persona detallista y comunicativa.
44151494,Especialista Java Web,Se requiere programador para participar en proyectos de desarrollo web en Java con las últimas tecnologías  y para el mercado norteamericano.,  1. Conocimientos de JavaEE. 2. Conocimientos de algun framework MVC: Seam  Spring MVC  Struts  etc. 3. Conocimiento de HTML  Javascript  JQuery u algun otro framework JS. 4. Conocimientos de Maven. 5. Haber trabajado con Apache Tomcat  JBoss o WebLogic. 6. Conocimientos de SOAP  Restfull. 7. Capacidad analitica para rastrear errores en el codigo. 8. Conocimientos de PL/SQL nivel intermedio.   Deseable:   1. Haber trabajado en proyectos Java donde este tuvo varias dependencias (mas de 4). 2. Conocimiento de algun lenguaje scripting: Bash  Python  etc.
44151506,(01) Gestor de Calidad CAS N°145,La Superintendencia Nacional de Aduanas y de Administración Tributaria pone en conocimiento el proceso de selección que se llevará a cabo para cubrir el servicio de un (01) Gestor de Calidad   de acuerdo al perfil y requisitos señalados en la convocatoria  a través de Contrato Administrativo de Servicios (CAS).   POSTULACIÓN:   Las personas interesadas deberán registrar su postulación de forma virtual a través del link que se habilitará en el portal Web Únete a SUNAT www.sunat.gob.pe  Únete a la SUNAT / Trabaja en SUNAT / Nuestras Convocatorias /CAS N°145 Gestor de Calidad - Gerencia de Organización y Procesos  del 29 de abril al 03 de mayo de 2015.,REQUISITOS: Título profesional en Ingeniería o Administración  en cualquiera de sus denominaciones. Experiencia profesional mínima de siete (07) años en temas relacionados a la implementación de sistemas de gestión de procesos y/o de la calidad. Estudios en gestión por procesos  gestión de la calidad  interpretación de la norma ISO 9001 y/o gestión pública. Manejo de Office a nivel de usuario.   CONDICIONES DE TRABAJO: Lugar de Prestación de Servicios: Gerencia de Organización y Procesos. Duración del Contrato: Hasta el 30/09/2015; con posibilidad de renovación. Contraprestación Mensual: S/.9 500.00  Horario: 40 horas efectivas semanales.
44151507,Analista de Aplicaciones de Mediación,-Gestionar el proceso de desarrollo integral del proyecto de aplicaciones de mediación con las áreas usuarias para proponer soluciones. -Evaluar los requerimientos técnico- funcionales y prepara la documentación pertinente para la ejecución del proyecto. -Asegurar la calidad de los entregables controlando la etapa de pruebas y certificación. -Coordinar la puesta en servicio con áreas involucradas y proveedores; así como  el soporte post producción.,-Mínimo dos años de experiencia implementando y gestionando proyectos de desarrollo de sistemas  que provenga de una empresa del rubro de telecomunicaciones  minería o banca y finanzas. (Indispensable). -Office Intermedio (Indispensable). -MS Project Intermedio (Indispensable). -Unix Intermedio (Indispensable). -Visio Básico (Deseable). - SOA / PMI/ ITIL (Deseable). - Inglés Intermedio (Indispensable).
44151509,Especialista de Aplicaciones de Mediación,-Gestionar el proceso de desarrollo integral del proyecto de aplicaciones de mediación con las áreas usuarias para proponer soluciones. -Evaluar los requerimientos técnico- funcionales y prepara la documentación pertinente para la ejecución del proyecto. -Asegurar la calidad de los entregables controlando la etapa de pruebas y certificación. -Coordinar la puesta en servicio con áreas involucradas y proveedores; así como  el soporte post producción.,-Mínimo tres años de experiencia implementando y gestionando proyectos de desarrollo de sistemas  que provenga de una empresa del rubro de telecomunicaciones  minería o banca y finanzas. (Indispensable) -Office Intermedio (Indispensable) -MS Project Intermedio (Indispensable) -Unix Intermedio (Indispensable) -Visio Básico (Deseable) - SOA / PMI/ ITIL (Deseable) - Inglés Intermedio (Indispensable)
44151513,Practicante de Control de Sistemas,Objetivo del Puesto: Relevar  registrar  consolidar y analizar información de gastos de sistemas de los diferentes conceptos de la organización de Perú y países Funciones: -Coordinar con Sistemas Grupo Romero para el relevamiento de la información. -Revisar precisión de la información (evitar duplicidad  contrastar vs contratos  etc) -Consolidar la información en un archivo Excel. -Analizar la información. -Elaborar informes y presentaciones.,-excel: nivel Avanzado -deseable experiencia en el area de sistemas
44151515,(01) Gestor de Racionalización CAS N°146,La Superintendencia Nacional de Aduanas y de Administración Tributaria pone en conocimiento el proceso de selección que se llevará a cabo para cubrir el servicio de un (01) Gestor de Racionalización   de acuerdo al perfil y requisitos señalados en la convocatoria  a través de Contrato Administrativo de Servicios (CAS).   POSTULACION:   Las personas interesadas deberán registrar su postulación de forma virtual a través del link que se habilitará en el portal Web Únete a SUNAT www.sunat.gob.pe  Únete a la SUNAT / Trabaja en SUNAT / Nuestras Convocatorias /CAS N°146 Gestor de Racionalización - Gerencia de Organización y Procesos  del 29 de abril al 03 de mayo de 2015.,REQUISITOS: Título profesional en Administración  Ingeniería  Economía o Derecho. Experiencia profesional mínima de cinco (05) años en temas relacionados a la Administración o Gestión Pública  en la evaluación y/ diseño de instrumentos de gestión. Diplomado concluido y/o Maestría en gestión o gerencia pública  políticas públicas o Derecho Público. N°1. Cursos y/o Diplomados concluidos referidos a la Ley del Procedimiento Administrativo General  la Ley Orgánica del Poder Ejecutivo  Lineamientos para elaboración de instrumentos de gestión  Normas relacionadas a la Modernización del Estado y Normas relacionadas a la Simplificación Administrativa. Manejo de Office a nivel de usuario.   CONDICIONES DE TRABAJO: Lugar de Prestación de Servicios: Gerencia de Organización y Procesos Duración del Contrato: Hasta el 30/09/2015; con posibilidad de renovación Contraprestación Mensual: S/.7 500.00  Horario: 40 horas efectivas semanales.
44151529,PRACTICANTE DE INVESTIGACION,- Coordinar con áreas comerciales la depuración de base de datos de clientes para la realización de campañas. - Apoyar en la ejecución de estudios específicos (trackings) de productos  servicios  canales.  - Procesar y explotar la base de datos en SPSS con la información obtenida de las campañas (estudios).  - Conocimiento de SPSS. - Excel a nivel intermedio -  avanzado  DESEABLE: experiencia en estudios de mercado.,
44151532,Analista de Reclutamiento y Selección,Publicación de puestos. Coordinación de entrevistas. Apoyo con las evaluaciones de selección. Mantener actualizado los registros del área. Manejo de documentación.,Experiencia laboral en empresas de TI mínima de 2 años. Manejo de Office 2007. Conocimientos en herramientas de desarrollo con respecto al área de TI.
44151585,Promotor de Servicios de TI,Promotor de servicios de TI .,
44151600,Asistente administrativo - redes y comunicaciones,Apoyar en la administración de los servidores  soporte y monitoreo de la red de la Defensoría del Pueblo  a fin de permitir la continuidad de operación de los servidores institucionales de tecnología de la información y comunicaciones.,Conocimientos de: Windows server  Linux y redes de datos Mínimo 3 años de experiencia general  y 1 de experiencia específica en administración de redes
44151610,Supervisor de Operaciones de Red,- Mantener la disponibilidad de los sistemas de la operación. - Coordinación con empresas contratistas. - Supervisión y configuración de elementos de la red. - Revisión y análisis de KPIs e Indicadores de calidad. - Operar y Mantener los equipos y sistemas del servicio de internet. - Elaboración de reportes de calidad e indicadores para el los organismos regulatorios. - Gestión de eventos de la operación del servicio de internet. - Experiencia mayor a 1 año en gestión de operaciones y/o mantenimiento (trabajo de campo). - Experiencia de 2 años como Ingeniero o gestor de proyectos de RadioFrecuencia y Microondas. - De preferencia con experiencia en Tecnología LTE. - Contar especialización en Operaciones  mantenimiento  gestión de incidencias. - Conocimientos de Ms Office (Word  PowerPoint y Excel) a nivel intermedio. - Conocimientos del idioma Inglés a nivel intermedio.,- Experiencia mayor a 1 año en gestión de operaciones y/o mantenimiento (trabajo de campo). - Experiencia de 2 años como Ingeniero o gestor de proyectos de RadioFrecuencia y Microondas. - De preferencia con experiencia en Tecnología LTE. - Contar especialización en Operaciones  mantenimiento  gestión de incidencias.
44151624,Practicante profesional,Gestión de producción TI  específicamente en infraestructura y tecnologías de TI Gestión de proveedores de TI,Deseable practicas en empresas de TI
44151629,(01) ESPECIALISTA EN GESTIÓN DE PROYECTOS INFORMÁTICOS - CAS N° 194,La Superintendencia Nacional de Aduanas y de Administración Tributaria pone en conocimiento el proceso de selección que se llevará a cabo para cubrir el servicio de (01) Especialista en Gestión de Proyectos Informáticos  a través de Contrato Administrativo de Servicios (CAS).   CONDICIONES: Lugar de prestación de servicios: Intendencia Nacional de Sistemas de Información - San Isidro. Contraprestación mensual: S/.7  500 Horario de trabajo: 40 horas efectivas a la semana.       REVISAR CONVOCATORIA COMPLETA (FUNCIONES Y CRONOGRAMA) EN LA PÁGINA WEB DE LA SUNAT  EN EL SIGUIENTE LINK:   http://unete.sunat.gob.pe/index.php?option=com_zoo&task=item&item_id=1548&Itemid=63,Bachiller o título universitario de la especialidad de Ingeniería de Sistemas  Ingeniería Informática  Ingeniería de Software  Ciencias de la Computación  Ingeniería Industrial o afines.   Estudios en gestión de proyectos basado en el PMBOK.   Deseable certificado PMP  post grado en Gerencia de Proyectos o especialización en Gestión de Proyectos.   Experiencia general mínima de 6 años en el área de sistemas o procesos u Organización y Métodos (OyM).   Experiencia mínima de 2 años como Líder o miembro de equipo en proyectos informáticos  de preferencia de desarrollo o mantenimiento de software.   Deseable tener experiencia trabajando en una PMO.   Conocimientos en: Inglés básico (lectura de manuales  ayudas de herramientas informáticas e internet) Planeamiento estratégico MS Project Adecuada expresión escrita: redacción  ortografía y gramática.   Disponibilidad inmediata y a tiempo completo.
44151630,(02) ANALISTAS DE SISTEMAS ESPECIALIZADOS EN PROYECTOS - CAS N° 195,La Superintendencia Nacional de Aduanas y de Administración Tributaria pone en conocimiento el proceso de selección que se llevará a cabo para cubrir el servicio de (02) Analistas de Sistemas Especializados en Proyectos  a través de Contrato Administrativo de Servicios (CAS).   CONDICIONES: Lugar de prestación de servicios: Intendencia Nacional de Sistemas de Información - San Isidro. Contraprestación mensual: S/.7  500 Horario de trabajo: 40 horas efectivas a la semana.       REVISAR CONVOCATORIA COMPLETA (FUNCIONES Y CRONOGRAMA) EN LA PÁGINA WEB DE LA SUNAT  EN EL SIGUIENTE LINK:   http://unete.sunat.gob.pe/index.php?option=com_zoo&task=item&item_id=1548&Itemid=63,Bachiller o título universitario de la especialidad de Ingeniería de Sistemas  Ingeniería Informática  Ingeniería de Software  Ciencias de la Computación  Ingeniería Industrial o afines.   Certificación  PMP vigente.   Experiencia general mínima de 6 años en desarrollo de sistemas de información.   Experiencia mínima de 4 años en modelamiento (análisis y diseño) de sistemas de información   Experiencia mínima de 4 años en la jefatura de proyectos informáticos   Experiencia mínima de 2 años en desarrollo de aplicaciones con lenguajes de programación estructurado o visual: Informix-4GL o Power Builder o Adobe Air o Fox Pro o Visual Fox Pro o aplicaciones basadas en el estándar J2EE y/o frameworks Java   Experiencia mínima de 2 años de desarrollo con base de datos relacionales Informix  Oracle o similares   Conocimientos en: Gestión de procesos (deseable conocimiento de procesos tributarios) Notación BPM Metodología RUP y de lenguaje UML para análisis y diseño. Herramienta de Modelamiento Power Designer Gestión de Proyectos Inglés básico (lectura de manuales  ayudas de herramientas informáticas e internet) Adecuada expresión escrita: Redacción  ortografía y gramática.   Disponibilidad inmediata y a tiempo completo.
44151634,Consultor de Negocio  ámbito técnico,Participación en el diseño de soluciones de negocio  en su desarrollo e implantación  desde la vertiente tecnológica.   Integración de Sistemas  Sistemas de Información de Gestión  Implantación de herramientas especialistas  Desarrollo de aplicaciones  Estrategia de Sistemas.   Evolución profesional hacia la gestión de equipos tecnológicos en entornos multidisciplinares trabajando de manera integrada con equipos funcionales.,No se requiere experiencia previa.
44151636,Gerente de Administración,Reporte al directorio y cumplimiento de sus directrices. Estructuración  y Control de la Estrategia de la empresa. Implementación de las definiciones de Inversión/Retorno. Administración Financiera de corto y largo plazo. Gestión de los Recursos Humanos. Gestión de la Operación (servicios profesionales  soporte y producto). Estrategia Comercial. Seguimiento y control presupuestal (ingresos  costos e inversión). Cumplimiento de metas y objetivos de rentabilidad. Visualización de Nuevos Productos y  Servicios. Visualización de Nuevos Mercados. Cumplimiento de las Metas de Ventas. Cumplimiento de las metas de Costo.,Profesional de la carrera de Administración  Ingeniería Industrial  Ingeniería de Sistemas o equivalente y deseable con post grado: MBA o Maestría en Administración. Experiencia al menos de 10 años laborales y más de 5 en cargos de Gerencia de Administración o Gerencia de Operaciones en empresas de servicios tecnológicos  consultoría  desarrollo de software o telecomunicaciones. Ingles a nivel intermedio y office avanzado.
44151638,Gerente de Operaciones,Reporte al directorio y cumplimiento de sus directrices. Estructuración  y Control de la Estrategia de la empresa. Implementación de las definiciones de Inversión/Retorno. Administración Financiera de corto y largo plazo. Gestión de los Recursos Humanos. Gestión de la Operación (servicios profesionales  soporte y producto). Estrategia Comercial. Seguimiento y control presupuestal (ingresos  costos e inversión). Cumplimiento de metas y objetivos de rentabilidad. Visualización de Nuevos Productos y  Servicios. Visualización de Nuevos Mercados. Cumplimiento de las Metas de Ventas. Cumplimiento de las metas de Costo.,Experiencia al menos de 10 años laborales y más de 5 en cargos de Gerencia de Administración o Gerencia de Operaciones en empresas de servicios tecnológicos  consultoría  desarrollo de software o telecomunicaciones. Ingles a nivel intermedio y office avanzado.
44151657,.NET Software Architect,7 años de experiencia en desarrollo de software. Experiencia en equipos técnicos. Solidos conocimientos en arquitectura de software. Sólida experiencia en las siguientes tecnologías: MVC (2/3/4)  An ORM (Entity Framework  nHibernate)  RESTful services (ServiceStack experience a plus). 3 años de experiencia en las siguientes tecnologías: jQuery and javascript (bootstrap and CKEditor a plus)  Object Oriented Design  SQL and SQL optimization. Experiencia en XSLT/XSL:FO. Dominio del idioma inglés a nivel avanzado.,EPS cubierto en un alto porcentaje por la Empresa. Programas Corporativo de reconocimiento por desempeño  valores y recomendaciones.
44151661,Gerente de Producto Digital,Será responsable de diseñar proyectos comerciales a fin de optimizar la experiencia de compra del consumidor usando principalmente la tecnología (medios digitales). Esta posición requiere a una persona innovadora  que guste los desafíos y rete lo establecido.,Deseable con estudios de maestría. Experiencia previa en posiciones similares en empresas de servicios  retail  consumo masivo  seguros  banca y AFP habiendo implementado proyectos innovadores relacionados a la tecnología.  Un buen desarrollo de su capacidad para liderar equipos altamente competitivos.
44151671,Practicante Pre-Profesional de Procesos de Operaciones y Tv. Paga,Apoyo en la gestión de procesos.						 Mantenimiento y mejoras en el procesamiento de datos.						 Apoyo en la elaboración de informes de indicadores de calidad	.					 Propuestas alternativas de mejora en los procedimientos actuales.,Software: SQL Intermedio MYSQL INTERMEDIO Visual FOXPRO PHP
44151675,Analista de Control de Gestión,Corporación Grupo Romero te invita a postular a la posición de Analista de Control de Gestión para la empresa RANSA (www.ransa.net)  Funciones: -Brindar soporte en el consolidado de los presupuestos base y actualizaciones de toda la empresa.   -Analizar indicadores de los informes de control de gastos comunes. -Dar soporte en la distribución mensual de gastos comunes y unidades de apoyo asignados.,-Indispensable experiencia de 2 años realizando funciones en control de gestión y/o presupuestos.  -Conocimiento en presupuesto y costeo.
44151679,Analista Programador Java,Análisis y Desarrollo de Sistemas para clientes del rubro bancario  en lenguaje de programación Java.  Requisitos: Conocimientos y experiencia en EJB 3  JQuery  y JSon (Indispensable)  Conocimientos en Android  WAS v7 y DB2 (Deseable),Experiencia Mínima de 2 años como Analista Programador. Experiencia en proyectos de Banca (deseable).
44151683,Practicante de Gestión del Aprendizaje -  División de Gestión y Desarrollo Humano,Objetivo: Elaborar información y  base de datos derivados de la gestión del área de Gestión del Aprendizaje.  Funciones: 1) Realizar informes sobre los Indicadores de gestión y presupuesto del área de gestión del aprendizaje. 2)Registrar el ingreso de facturas al sistema 3) Apoyo en el levantamiento de procesos y mejora 4) Realizar presentaciones básicas sobre los resultados y otros aspectos de la gestión 5) Colaborar en la coordinación de los eventos de aprendizaje,De preferencia
44151684,Practicante de Productos de Inversión,Objetivo: Apoya al equipo de productos de Productos de Inversión en la administración y control del negocio. Además  soporte para equipos especializados que generan valor para el negocio.  Funciones: 1) Elaborar  analizar  y comunicar la performance de los indicadores del negocio por segmento - Presentación de excel 2) Preparar información clave para el soporte de proyectos / equipo especializados- Informes semanales o quincenales 3) Apoyar en bases de datos. Para el diseño e implementación de campañas de marketing.- Explotación de base 4) Compartir un informe mensual sobre la competencia en precios y beneficios de nuestros productos. Requisitos:,Programación a nivel intermedio. Experiencia previa.
44151686,Practicante de Arquitectura de Proyectos, -Apoyar en diversas actividades requeridas en el Área de Arquitectura y Estándares de TI  -Elaboración de diagramas de diseño de Arquitectura -Mantenimiento del site del servicio y área en Sharepoint  -Elaboración de Informes y presentaciones en herramientas de MS office ( Powerpoint  excel  word  visio) -Apoyo al equipo de Arquitectos de Proyectos. Seguimiento a los proyectos., -Deseables conocimientos  en Sharepoint  Office Intermedio y Visio Deseable
44151690,Analista de Planeamiento y Control,1.Gestionar el CAPEX de TI  que involucra la planificación de inversiones a realizar durante el año  y pronosticar las inversiones futuras. 2.Gestionar el OPEX de TI  que involucra la planificación de los gastos a realizar durante el año  y pronosticar los gastos futuros. 3.Elaborar / Actualizar /Publicar lista de indicadores del área. 4.Crear / Modificar plantillas de cálculo y sistemas.,-2 años como mínimo de experiencia como analista gestionando el CAPEX y OPEX.  - Deseable conocimiento en finanzas.  - Conocimientos en Balanced Scorecard y Proceso de Aseguramiento de la Calidad -Organización y Normas internas de la organización. -Conocimiento de PMI  BPM  CMMI  ITIL  COBIT
44151692,INGENIERO DE SISTEMAS,Desarrollar el departamento de sistemas  usando aplicaciones utilitarias como ser Microsoft Excel  Access  Word  etc.  Conocimiento intermedio de VBScript ( Visual Basic Script) y SQL a nivel programación como administración.,
44151693, (06) ANALISTAS PROGRAMADORES - CAS N° 196,La Superintendencia Nacional de Aduanas y de Administración Tributaria pone en conocimiento el proceso de selección que se llevará a cabo para cubrir el servicio de (06) Analistas Programadores  a través de Contrato Administrativo de Servicios (CAS).   CONDICIONES: Lugar de prestación de servicios: Intendencia Nacional de Sistemas de Información (Av. Nicolás Arriola- La Victoria). Contraprestación mensual: S/. 4  200 Horario de trabajo: 40 horas efectivas a la semana.  REVISAR CONVOCATORIA COMPLETA (FUNCIONES Y CRONOGRAMA) EN LA PÁGINA WEB DE LA SUNAT  EN EL SIGUIENTE LINK:  http://unete.sunat.gob.pe/index.php?option=com_zoo&task=item&item_id=1549&Itemid=63,Egresado  bachiller  o titulado universitario de la especialidad de Ingeniería de Sistemas  Ingeniería Informática  Ingeniería de Software  Ciencias de la Computación  Ingeniería Industrial o afines  Experiencia general mínima de dos (02) años en desarrollo de sistemas de información.  Experiencia mínima de un (01) año en desarrollo de aplicaciones basadas con lenguajes de programación estructurado o visual: Informix 4gl o Power Builder o aplicaciones basadas en el estándar J2EE y/o frameworks Java  Experiencia mínima de un (01) año en desarrollo  con base de datos relacionales Informix  Oracle o similares  Conocimientos en: Herramienta de modelamiento  metodología RUP y de lenguaje UML  para análisis y diseño. Inglés básico (lectura de manuales  ayudas de herramientas informáticas e internet).  Disponibilidad inmediata y a tiempo completo.
44151694, (10) ANALISTAS DE SISTEMAS DE INFORMACIÓN - CAS N° 197,La Superintendencia Nacional de Aduanas y de Administración Tributaria pone en conocimiento el proceso de selección que se llevará a cabo para cubrir el servicio de (10) Analistas de Sistemas de Información  a través de Contrato Administrativo de Servicios (CAS).   CONDICIONES: Lugar de prestación de servicios: Intendencia Nacional de Sistemas de Información (Av. Nicolás Arriola- La Victoria). Contraprestación mensual: S/. 5  500 Horario de trabajo: 40 horas efectivas a la semana (disponibilidad para trabajar en horario rotativo).    REVISAR CONVOCATORIA COMPLETA (FUNCIONES Y CRONOGRAMA) EN LA PÁGINA WEB DE LA SUNAT  EN EL SIGUIENTE LINK:  http://unete.sunat.gob.pe/index.php?option=com_zoo&task=item&item_id=1549&Itemid=63,Egresado  bachiller o título universitario de la especialidad de Ingeniería de Sistemas  Ingeniería Informática  Ingeniería de Software  Ciencias de la Computación  Ingeniería Industrial o afines.  Experiencia general mínima de cuatro (04) años en desarrollo de sistemas de información.  Experiencia mínima de dos (02) años en modelamiento (análisis y diseño) de sistemas de información.  Experiencia mínima de un (01) año en desarrollo de aplicaciones con lenguajes de programación estructurado o visual: Informix-4GL o Power Builder o aplicaciones basadas en el estándar J2EE y/o frameworks Java.  Experiencia mínima de un (01) año de desarrollo con base de datos relacionales Informix  Oracle o similares  Con conocimientos en: Herramienta de Modelamiento  Metodología RUP y de lenguaje UML  para análisis y diseño. Inglés básico (lectura de manuales  ayudas de herramientas informáticas e internet). Deseable  conocimiento de webservices y archivos XML.  Disponibilidad inmediata y a tiempo completo.﻿
44151695,(01) ANALISTA DE SISTEMAS ANALÍTICOS - CAS N° 198,La Superintendencia Nacional de Aduanas y de Administración Tributaria pone en conocimiento el proceso de selección que se llevará a cabo para cubrir el servicio de (01) Analista de Sistemas Analíticos a través de Contrato Administrativo de Servicios (CAS).   CONDICIONES: Lugar de prestación de servicios: Intendencia Nacional de Sistemas de Información (Av. Nicolás Arriola- La Victoria). Contraprestación mensual: S/. 5  500 Horario de trabajo: 40 horas efectivas a la semana.   REVISAR CONVOCATORIA COMPLETA (FUNCIONES Y CRONOGRAMA) EN LA PÁGINA WEB DE LA SUNAT  EN EL SIGUIENTE LINK:  http://unete.sunat.gob.pe/index.php?option=com_zoo&task=item&item_id=1549&Itemid=63,Egresado  bachiller o título universitario de la especialidad de Ingeniería de Sistemas  Ingeniería Informática  Ingeniería de Software  Ciencias de la Computación  Ingeniería Industrial o afines.  Experiencia general mínima de cuatro (04)  años en desarrollo de sistemas de Análisis de información y DataWarehouse.  Experiencia mínima de dos (02) años en modelamiento multidimensional (análisis y diseño) de Data Mart.  Experiencia mínima de dos (02) años en desarrollo de aplicaciones ETL (extracción  transformación y carga).  Experiencia mínima de un (01) año de desarrollo con base de datos relacionales Informix-4GL  Oracle o similares.  Conocimientos en: Herramienta OLAP  ETL y Minería de datos. Inglés intermedio (lectura de manuales  ayudas de herramientas informáticas e internet). Deseable  conocimiento de webservices y archivos XML. Deseable  conocimiento de la base de datos Teradata o conocimiento de alguna herramienta de Minería de Datos.  Disponibilidad inmediata y a tiempo completo.﻿
44151696, (03) ANALISTAS DE SISTEMAS ESPECIALIZADO - CAS N° 199,La Superintendencia Nacional de Aduanas y de Administración Tributaria pone en conocimiento el proceso de selección que se llevará a cabo para cubrir el servicio de (03) Analistas de Sistemas Especializado a través de Contrato Administrativo de Servicios (CAS).   CONDICIONES: Lugar de prestación de servicios: Intendencia Nacional de Sistemas de Información (Av. Nicolás Arriola- La Victoria). Contraprestación mensual: S/. 7  500 Horario de trabajo: 40 horas efectivas a la semana.  REVISAR CONVOCATORIA COMPLETA (FUNCIONES Y CRONOGRAMA) EN LA PÁGINA WEB DE LA SUNAT  EN EL SIGUIENTE LINK:  http://unete.sunat.gob.pe/index.php?option=com_zoo&task=item&item_id=1549&Itemid=63,Bachiller o título universitario de la especialidad de Ingeniería de Sistemas  Ingeniería Informática  Ingeniería de Software  Ciencias de la Computación  Ingeniería Industrial o afines  Capacitación PMP  curso de 24 horas como mínimo.  Experiencia general mínima de 6 años en desarrollo de sistemas de información  Experiencia mínima de 4 años en modelamiento (análisis y diseño) de sistemas de información.  Experiencia mínima de 2 años en desarrollo de aplicaciones con lenguajes de programación estructurado o visual: Informix-4GL o Power Builder o Adobe Air o Fox Pro o Visual Fox Pro o aplicaciones basadas en el estándar J2EE y/o frameworks Java.  Experiencia mínima de 2 años de desarrollo con base de datos relacionales Informix  Oracle o similares.  Conocimientos en: Gestión de procesos (deseable conocimiento de procesos tributarios). Notación BPM. Metodología RUP y de lenguaje UML para análisis y diseño. Herramienta de Modelamiento Power Designer. Gestión de Proyectos. Inglés básico (lectura de manuales  ayudas de herramientas informáticas e internet). Adecuada expresión escrita: Redacción  ortografía y gramática.  Disponibilidad inmediata y a tiempo completo.﻿
44151697,(01) ANALISTA MESA DE SERVICIO - CAS N° 201,(01) ANALISTA MESA DE SERVICIO - CAS N° 201 La Superintendencia Nacional de Aduanas y de Administración Tributaria pone en conocimiento el proceso de selección que se llevará a cabo para cubrir el servicio de (01) Analista Mesa de Servicio a través de Contrato Administrativo de Servicios (CAS).  CONDICIONES: Lugar de prestación de servicios: Intendencia Nacional de Sistemas de Información Calle Andrés Reyes N° 320 – San Isidro. Contraprestación mensual: S/. 4  200 Horario de trabajo: 40 horas efectivas a la semana (con disponibilidad para trabajar en horario rotativo).﻿  REVISAR CONVOCATORIA COMPLETA (FUNCIONES Y CRONOGRAMA) EN LA PÁGINA WEB DE LA SUNAT  EN EL SIGUIENTE LINK:  http://unete.sunat.gob.pe/index.php?option=com_zoo&task=item&item_id=1550&Itemid=63,Bachiller o título universitario de la especialidad de Ingeniería de Sistemas  Ingeniería Informática  Ingeniería de Software o afines.  Experiencia general mínima de dos (02) años en el proceso de soporte informático sobre aplicaciones o mesa de ayuda o desarrollo de sistemas de información  Con conocimientos en: Sistema Operativo UNIX Lenguajes de Programación (JAVA  Informix 4gl  Power Builer  Visual foxpro  entre otros). Inglés básico (lectura de manuales  ayuda de herramientas informáticas e internet). Manejo de editores y otros. Dominio de lenguaje de manipulación de datos (y lenguaje de definición de datos) con base de datos relacionales tales como INFORMIX  ORACLE o afines. ITIL fundamentos. Ingeniería de Software.  Disponibilidad inmediata y a tiempo completo.
44151698, (08) ESPECIALISTAS DE SOPORTE Y OPERACIÓN DE LA INFRAESTRUCTURA TECNOLÓGICA - CAS N° 202,La Superintendencia Nacional de Aduanas y de Administración Tributaria pone en conocimiento el proceso de selección que se llevará a cabo para cubrir el servicio de (08) Especialistas de Soporte y Operación de la Infraestructura Tecnológica a través de Contrato Administrativo de Servicios (CAS).  CONDICIONES: - Lugar de prestación de servicios: Intendencia Nacional de Sistemas de Información - Calle Andrés Reyes N° 320 – San Isidro. De acuerdo a la necesidad institucional  la ejecución del servicio podrá cambiarse a una sede de la SUNAT en Lima o Callao. - Contraprestación mensual: S/. 7  500 - Horario de trabajo: 48 horas semanales en turnos rotativos.﻿  REVISAR CONVOCATORIA COMPLETA (FUNCIONES Y CRONOGRAMA) EN LA PÁGINA WEB DE LA SUNAT  EN EL SIGUIENTE LINK:  http://unete.sunat.gob.pe/index.php?option=com_zoo&task=item&item_id=1550&Itemid=63,Titulado universitario de la especialidad de Ingeniería de Sistemas  Ingeniería Informática  Ingeniería de Software o afines.  Experiencia mínima de cinco (05) años en labores de operación  soporte y asistencia técnica  administración de centros de cómputo y labores de respaldo.  Conocimientos a nivel Intermedio en al menos una de las siguientes especialidades: Sistemas operativos UNIX o LINUX y Windows. Base de datos ORACLE o INFORMIX o SQLServer o MySQL. Motores Web (de preferencia IPlanet o Apache) y de aplicación (de preferencia BEA Weblogic). Herramientas de respaldo (de preferencia Tivoli Storage Manager o Symantec NetBackup).  Conocimientos Básicos en: Las especialidades que no acreditó con nivel intermedio del punto anterior. Redes y telecomunicaciones. Inglés técnico (lectura de manuales  ayudas de herramientas informáticas e internet).  Disponibilidad inmediata y a tiempo completo.
44151699,(02) ESPECIALISTAS EN BASE DE DATOS - CAS N° 203,La Superintendencia Nacional de Aduanas y de Administración Tributaria pone en conocimiento el proceso de selección que se llevará a cabo para cubrir el servicio de (02) Especialistas en Base de Datos  a través de Contrato Administrativo de Servicios (CAS).  CONDICIONES: Lugar de prestación de servicios: Intendencia Nacional de Sistemas de Información - Calle Andrés Reyes N° 320 – San Isidro. Contraprestación mensual: S/. 7  500 Horario de trabajo: 40 horas efectivas de trabajo semanal (con disponibilidad para trabajar en horario rotativo).  REVISAR CONVOCATORIA COMPLETA (FUNCIONES Y CRONOGRAMA) EN LA PÁGINA WEB DE LA SUNAT  EN EL SIGUIENTE LINK:  http://unete.sunat.gob.pe/index.php?option=com_zoo&task=item&item_id=1550&Itemid=63,Título universitario de la especialidad de Ingeniería de Sistemas  Ingeniería Informática  Ingeniería de Software o afines  Experiencia mínima de cinco (05) años en Tecnologías de Información  y mínimo tres (03) años en labores de instalación  configuración y administración de plataforma de bases de datos  sistemas operativos y sistemas de almacenamiento  Conocimientos en: Administración de base de datos Informix y/o Oracle (deseable con certificación). Administración de sistema operativo UNIX  LINUX (deseable con certificación). Administración de sistemas de almacenamiento. Inglés técnico (lectura de manuales  ayudas de herramientas informáticas e internet). Deseable conocimientos de administración de plataforma y herramientas de Business Intelligence (Teradata  SAS  IWA Informix). Deseable conocimientos de administración de SQLServer y/o MySQL.  Disponibilidad inmediata y a tiempo completo.
44151700, (01) ESPECIALISTA EN ADMINISTRACIÓN DE BASE DE DATOS INTELIGENCIA DE NEGOCIOS - CAS N° 204,La Superintendencia Nacional de Aduanas y de Administración Tributaria pone en conocimiento el proceso de selección que se llevará a cabo para cubrir el servicio de (01) Especialista en Administración de Base de Datos Inteligencia de Negocios  a través de Contrato Administrativo de Servicios (CAS).  CONDICIONES: Lugar de prestación de servicios: Intendencia Nacional de Sistemas de Información - Calle Andrés Reyes N° 320 – San Isidro. Contraprestación mensual: S/. 7  500 Horario de trabajo: 40 horas efectivas de trabajo semanal (con disponibilidad para trabajar en horario rotativo).  REVISAR CONVOCATORIA COMPLETA (FUNCIONES Y CRONOGRAMA) EN LA PÁGINA WEB DE LA SUNAT  EN EL SIGUIENTE LINK:  http://unete.sunat.gob.pe/index.php?option=com_zoo&task=item&item_id=1550&Itemid=63,﻿Título universitario de la especialidad de Ingeniería de Sistemas  Ingeniería Informática  Ingeniería de Software o afines.  ﻿Experiencia mínima de cinco (05) años en Tecnologías de Información y como mínimo tres (03) años en labores de instalación  configuración y administración de plataforma de bases de datos de inteligencia de negocios  sistemas operativos y sistemas de almacenamiento.  ﻿Conocimientos en:  Administración de base de datos de Inteligencia de Negocios Teradata  SAS  SQLServer (deseable con certificación).  Administración de sistema operativo UNIX  LINUX (deseable con certificación).  Inglés técnico (lectura de manuales  ayudas de herramientas informáticas e internet).  Deseable  conocimiento en administración de sistemas de almacenamiento SAN.  Deseable  conocimientos de BPM – SOA  I2   IWA Informix.  ﻿Disponibilidad inmediata y a tiempo completo.
44151702,(01) ESPECIALISTA EN PLATAFORMA WEB - CAS N° 206,La Superintendencia Nacional de Aduanas y de Administración Tributaria pone en conocimiento el proceso de selección que se llevará a cabo para cubrir el servicio de (01) Especialista en Plataforma Web a través de Contrato Administrativo de Servicios (CAS).  CONDICIONES: Lugar de prestación de servicios: Intendencia Nacional de Sistemas de Información - Calle Andrés Reyes N° 320 – San Isidro. De acuerdo a la necesidad institucional  ﻿la ejecución del servicio podrá cambiarse a una sede de la SUNAT en Lima o Callao.﻿ Contraprestación mensual: S/. 7  500 Horario de trabajo: 40 horas efectivas de trabajo semanal (con disponibilidad para trabajar en horario rotativo).  REVISAR CONVOCATORIA COMPLETA (FUNCIONES Y CRONOGRAMA) EN LA PÁGINA WEB DE LA SUNAT  EN EL SIGUIENTE LINK:  http://unete.sunat.gob.pe/index.php?option=com_zoo&task=item&item_id=1550&Itemid=63,Titulado universitario de la especialidad de Ingeniería de Sistemas  Ingeniería de Computación e Informática o afines.  Experiencia mínima de cinco (05) años en Tecnologías de Información y mínimo tres (03) años en labores de administración de arquitectura JEE y configuración y administración de servidores de aplicaciones Oracle WebLogic Server  asimismo servidores HTTP Server como Oracle iPlanet y/o Apache HTTP Server (deseable con certificaciones).  Deseable experiencia de dos (02) años acreditados mediante constancia de trabajo  en labores de administración y soporte de servidores con sistemas operativos Linux y/o UNIX (deseable con certificaciones).  Deseable experiencia de dos (02) años acreditados mediante constancia de trabajo  en labores de administración de servidores de colas (JMS y WebSphere MQ Server) y portales.  Conocimiento de Inglés técnico (lectura de manuales  ayudas de herramientas informáticas e internet).  Deseable conocimientos en: Administración de servidores Active Directory. Arquitectura SOA y servicios en la nube.  Disponibilidad inmediata y a tiempo completo.
44151704,Especialista en Aseguramiento de la Calidad,-Atender los requerimientos de  aseguramiento de la calidad y testing para las áreas usuarias  para gestionar y asegurar la certificación  planificación y control de proyectos. -Responsable de conocer los objetivos y aplicaciones de los proyectos para evaluar casos de prueba y entornos pre productivos para coordinar con el área de desarrollo y proveedores de testing. -Evaluar presupuestos y resultados  siguiendo los parámetros de calidad establecidos por la organización.,-Mínimo tres años de experiencia gestionando el aseguramiento de la calidad de los proyectos de sistemas  que provenga de una empresa del rubro de telecomunicaciones  minería o banca y finanzas. (Indispensable) -Office Intermedio (Indispensable) -MS Project Intermedio (Indispensable) -Herramientas QC  RATIONAL (Indispensable) - ITIL / SOA / PMI / ETOM (Indispensable) - ISTQM (Deseable) - Inglés Avanzado(Indispensable) - MBA (Deseable)
44151706,Soporte Técnico 1er Nivel - ANALISTA DE MESA DE AYUDA,En COSAPI DATA nos dedicamos a brindar Soluciones en Tecnología de la Información y nos ubicamos desde hace más de 5 años en el ranking de las 3 primeras empresas del sector informático en el país.  Actualmente  nos encontramos en la búsqueda de un Analista de mesa de Ayuda o Helpdesk” para incorporarlo a nuestro staff laboral.  REQUISITOS:  -Egresado en Ingeniería de Sistemas y/o Tecnico Informático o carreras afines.  -Experiencia laboral mínima de 06 meses a 1 año como Help Desk o -Soporte Técnico vía telefonica.  -Disponibilidad inmediata para laborar   FUNCIONES  -Recibir y atender incidentes  requerimientos o consultas por los aplicativos del negocio del cliente como punto de contacto.  -Recopilar información para el diagnóstico de los casos  para la actualización y comprobación de la lista de contactos.  -Solucionar los casos dentro del tiempo establecido para ello  usando las herramientas de soporte remoto que disponga (Control Remoto  Línea Telefónica) y la herramienta de cada aplicativo de negocio.   -Realizar el Escalamiento a otro nivel cuando los casos excedan los alcances del primer nivel y no puedan ser resueltos en este nivel.  COMPETENCIAS:  -Proactivo - Alta capacidad de análisis. - Capacidad de comunicación. - Buen manejo de trabajo bajo presión.  BENEFICIOS:  -Ingreso a planilla con todos los beneficios de ley  desde el primer día de trabajo. -Remuneración: 1  000 (Concepto básico) + 220 ( bono de movilidad) -Horario: Turno Mañana - Turno Tarde -Oportunidad de desarrollar una línea de carrera. -Grato ambiente de trabajo. -Capacitación constante.,-Experiencia mínima de 01 año como Analista de Mesa de Ayuda y/o Soporte Vía Telefónica -Conocimientos sólidos y comprobados en Computación e Informática
44151707,Soporte Técnico 1er Nivel - ANALISTA DE MESA DE AYUDA,-Recibir y atender incidentes  requerimientos o consultas por los aplicativos del negocio del cliente como punto de contacto.  -Recopilar información para el diagnóstico de los casos  para la actualización y comprobación de la lista de contactos.  -Solucionar los casos dentro del tiempo establecido para ello  usando las herramientas de soporte remoto que disponga (Control Remoto  Línea Telefónica) y la herramienta de cada aplicativo de negocio.   -Realizar el Escalamiento a otro nivel cuando los casos excedan los alcances del primer nivel y no puedan ser resueltos en este nivel.   BENEFICIOS:  -Ingreso a planilla con todos los beneficios de ley  desde el primer día de trabajo. -Remuneración: 1  000 (Concepto básico) + 220 ( bono de transporte) -Horario: Turno Mañana - Turno Tarde -Oportunidad de desarrollar una línea de carrera. -Grato ambiente de trabajo. -Capacitación constante.,-Experiencia mínima de 01 año como Analista de Mesa de Ayuda y/o Soporte Vía Telefónica. -Conocimientos sólidos y comprobados en Computación e Informática.
44151716,Analista de Control de Calidad de Aplicaciones,-Administración de las pruebas durante todo el ciclo de pruebas. -Elaboración del plan de pruebas para los sistemas y/o aplicaciones. -Análisis y Diseño de los casos de prueba de los sistemas y/o aplicaciones  así como la ejecución de los mismos y revisión de los resultados.  -Elaboración de los informes sobre las pruebas funcionales  tecnológicas u otras que se consideren. -Investiga y/o desarrolla nuevas herramientas y metodologías en concordancia con las tecnologías emergentes para la automatización de pruebas.  -Administrar los ambientes de pruebas funcionales y tecnológicas MILA. -Apoyo en las coordinaciones de pruebas tecnológicas MILA. -Controlar que los cambios realizados por el área de Desarrollo de Aplicaciones estén de acuerdo a los requerimientos solicitados en los diferentes aplicativos.  -Actualizar en el ambiente de producción los cambios realizados por el área de Desarrollo de Aplicaciones a los aplicativos Web.,-Metodologías y herramientas para pruebas de software -Programación en HTML  Javascript  Java  PL/SQL  Visual Basic  Developer Forms y Reports -Conocimiento de Sistemas Operativos Windows  Linux y Unix
44151729,Practicante Pre Profesional de desarrolo y soporte de BI,-Encargado de apoyar en el desarrollo de proyectos y en brindar mejoras. -Ayudar en la creación y el  mantenimiento a los cubos  extractores  ETL  QUERYS. -Apoyo en la revisión del performance de los QUERYS que se elaboren. -Apoyar en la ejecución de pruebas de los desarrollos con los usuarios. -Encargado de ayudar en realizar seguimiento al cumplimiento de la gestión de proyectos.,-Deseable experiencia apoyando en implementación de proyectos. Conocimientos:   -SAP a nivel intermedio – avanzado. -BW a nivel intermedio. -ETL a nivel intermedio. -Deseable conocimiento en Hana. 	-Deseable conocimiento en Hyperion. -Deseable conocimiento en Data Stage.  -Deseable conocimiento de inglés a nivel intermedio.
44151730,Ingeniero Cabecera Digital DTH - LURÍN.,- Responsable de la operación y mantenimiento de sistemas TV digital de CATV  DTH  IPTV y OTT  realizando cambios y soporte de plataforma. - Recepcionar los requerimientos de otras áreas  que involucre a la plataforma de TV. - Generación de reportes diarios del estado de la plataforma de TV y reportes bajo demanda. - Cumplir con las actividades que conlleva el sistema de gestión de calidad. - Conocimiento de la plataforma de TV.,-Mínimo un año  operando los sistemas de procesamiento de televisión digital de CATV y DTH  así como  IPTV y OTT  de preferencia que provenga de una empresa del rubro de telecomunicaciones. (Indispensable). - Sistemas de televisión o señales digitales de TV. - Sistemas de soporte de operaciones en negocios. - Redes IP. -Equipamientos en telecomunicaciones orientados a TV  encoders  decoders  multiexores  moduladores  entre otros. - Uso de instrumentos como analizadores de trama digital  GPS  analizador de espectro.
44151737,Líder Técnico .NET/ Powerbuilder,Elaboración de documentos funcionales  estimaciones y supervisión.  Gestión de incidencias. Análisis  desarrollo e implementación de Sistemas  ERP. Análisis e implementación de BD. Optimización de procesos.,Dominio de lenguajes de programación .NET y Powerbuilder Certificación de Microsoft.   conocimiento y manejo de metodologías ágiles.  Competencias : trabajo en equipo  orientación a resultados  comunicación eficaz.  Experiencia de al menos 2 años liderando proyectos de mediana envergadura.
44151742,Analista de Desarrollo de BI,-Encargado de desarrollar proyectos y brindar mejoras. -Crear y dar mantenimiento a los cubos  extractores  ETL  QUERYS. -Revisar el performance de los QUERYS que se elaboren. -Ejecutar pruebas de sus desarrollos con los usuarios. -Responsable del cumplimiento de la gestión de proyectos.,-Experiencia mínima de 2-3 años realizando implementación de proyectos. Conocimientos:  -SAP a nivel intermedio – avanzado. -BW a nivel intermedio. -ETL a nivel intermedio. -Deseable conocimiento en Hana. -Deseable conocimiento en Hyperion. -Deseable conocimiento en Data Stage.  -Deseable conocimiento de inglés a nivel intermedio.
44151748,ANALISTA DATASTAGE,Construcción y modificación de Parallel Job  Server Job y Sequence Jobs en DataStage Documentación de especificaciones técnicas. Participación en equipo de proyecto BI o ETL.  Conocimientos: Conocimiento de base de datos Oracle  SQL Server y DB2 a nivel programación uso de querys y procedimientos de base de datos.. Conocimientos de Procesos ETL. Conocimiento deseable en Quality Stage principalmente en los siguientes stages: Investigate  Standardize  Undiplicate Match y Survive. Conocimientos de comando por consola Unix o Linux. Conocimientos Básicos en Inteligencia de Negocios y Modelamiento de Datos.,Capacidades: Capacidad analítica  funcional y de relación. Orientación a la resolución de problemas y objetivos.  Experiencia: Experiencia previa en el rubro financiero/seguros (deseable) Ingles Básico-Intermedio
44151749,Analista experto en JAVA,Nuestra consultora  requiere incorporar INGENIEROS EN SISTEMAS o INFORMÁTICA bachilleres  titulados o egresados con amplia experiencia en diseño y desarrollo de sistemas en JAVA.  Experiencia para las siguientes funciones:  Análisis y diseño de software Programación en JAVA (J2EE  J2SE) utilizando Frameworks.  Dominio de bases de datos MYSQL  SQL SERVER  Control de calidad,Metodologías:  -UML  RUP  -SCRUM  Competencias: Capacidad analítica  de investigación  trabajo en equipo  proactividad  responsabilidad  compromiso   Nuestras propuestas salariales son acordes al mercado y según la calificación profesional   Horario de Oficina Indique en su CV su expectativa salarial y tipo de disponibilidad   Competencias: Capacidad analítica de investigación trabajo en equipo proactividad  responsabilidad  compromiso   Nuestras propuestas salariales son acordes al mercado y según la calificación profesional   Horario de Oficina .  Indique en su CV su expectativa salarial y tipo de disponibilidad
44151750,Asistente NETWORKING,Empresa requiere egresados de las carreras de ingeniería informática o sistemas para proyectos internacionales  que tendrán a cargo las siguientes tareas:  Instalación de sistema operativo y servicios en servidores en plataforma Linux (CentOS  RedHat). Soporte preventivo y correctivo de servidores web. Operaciones de respaldo  actualización  seguridad y acceso. Instalación de aplicativos y servicios web. Preparar documentación técnica.,Requisitos: Ingles intermedio Dominio de Linux (01 año de experiencia en promedio) Capacidad de trabajar en equipo
44151751,Egresados en INFORMÁTICA,Se requiere EGRESADOS de las carreras de Ingeniería Informática o Sistemas para que realizen practicas en el desarrollo y programación   Buscamos egresados con  muchas ganas de aplicar los conocimientos adquiridos académicamente y que puedan colaborar en diversos proyectos de alcance nacional e internacional  estarán a cargo de:   Documentación y control de calidad de sistemas empresariales.  Instalación y configuración de software.  Investigación de librerías y componentes de software.  Programación en .NET  PHP  JAVA  Android.  Diseño  documentación e implementación de bases de datos.,requisitos:  Prácticas previas (preferencia en proyectos web) Inglés Intermedio INDISPENSABLE Persona detallista y comunicativa.
44151752,Frontend / Egresados con experiencia,Funciones (se requiere experiencia en ello): Maquetación  diseño y mantenimiento de web MAQUETACION  DE PAGINAS WEB.  HTML5  CSS  JScript  Jquery  WORDPRESS  PHP básico  Photoshop,Experiencia en puestos similares 18 meses a más  INGLES lectura y escritura deseable intermedio   INDIQUE en su CV sus expectativas salariales ENVIAR CV A CORREO DE LA EMPRESA asunto: DISEÑADOR  DE PREFERENCIA ADJUNTE algunos de sus trabajos realizados
44151753,Programador -senior en PHP,FUNCIONES (con experiencia en ellos): Análisis y diseño de software. Análisis y diseño de software. Programación en lenguajes PHP deseable también en java  .net. Experiencia en uso de Frameworks de desarrollo. Experiencia en plataformas webs empresariales  Programación en bases de datos MYSQL  SQL SERVER,03 años de experiencia en funciones similares INGLÉS Intermedio-básico Conocimientos en: UML  RUP SCRUM   Competencias: Capacidad analítica de investigación trabajo en equipo proactividad  responsabilidad para el cumplimiento de metas y proyectos  Nuestras propuestas salariales son acordes al mercado y según la calificación profesional  Horario de Oficina . Indique en su CV su expectativa salarial y tipo de disponibilidad
44151756,Coordinador de Proyectos Internos,- Coordina  planifica y supervisa la ejecución de los proyectos asignados por la jefatura de proyectos  asignando y priorizando tiempos con los actores involucrados. - Supervisa el diseño y el desarrollo de las soluciones tecnológicas  así como la integración de los sistemas actuales con las nuevas tecnologías. Verifica la ejecución de las tareas del proyecto y actualiza la documentación asociada a los procesos de TI. - Alinea los proyectos a las normas y directivas brindadas por la Coordinación de Seguridad de Información. - Prepara información y comunica los resultados de la gestión de los proyectos bajo su responsabilidad a los interesados.,- Debes tener al menos 4 años de experiencia liderando proyectos de tecnología. - Experiencia en gestión de Proyectos con Tecnología Microsoft (.Net) y bases de datos SQL Server. - Experiencia en gestión o haber participado en proyectos de implementación o mejora continua de SAP. - MS Office y MS Project a nivel avanzado. - Deseable conocimientos de .Net  SAP y Sharepoint.
44151758,Asistente de la Oficina de Innovación,-Asistir en los procesos logísticos y administrativos de la Oficina de Innovación de la PUCP.  -Del mismo modo  apoyar en la promoción de la vinculación universidad – empresa  a través de proyectos de innovación utilizando fondos públicos o privados.  -Apoyo en el proceso de firmas de contratos de asociación PUCP – Empresa; del mismo modo  en reuniones de coordinación entre los investigadores y empresarios.,-Debe tener experiencia laboral mínima de 2 años. -Experiencia en proyectos de investigación e innovación (de preferencia) -Organización de talleres y eventos
44151762,Funcionario de Gestión de Información,Diseñar una estructura de base de datos que soporte las necesidades del negocio.  Automatizar y presentar reportes relevantes para la gestión Comercial (afiliaciones  Ingresos  costos  procesos  otros):  -Reportes con periodicidad alta.  -Reportes ad-hoc Data mining.   Controlar la gestión comercial en  sugiriendo oportunidades de mejora.  Realizar análisis de clustering (Segmentos) según la definición del negocio.,Conocimientos: Manejo de Bases de Datos  Business Intelligence  Datawarehouse  Experiencia deseable experiencia de mínimo 3 años en posiciones de Gestión de Información o Business Intelligence Data Mining  Big Data. Es necesario utilizar software para manejo de bases de Datos (SQL  Dataminer  u otros) y manejo de procesos de copiado de BBDD (ETL)  Otros Conocimientos: Deseable conocimiento de Planeamiento y Costeo.
44151769,Analista de Inteligencia de Negocios,Manejar y dar soporte a la información  integrando los datos corporativos  con el fin de diseñar e implementar soluciones que permitan mejorar las prácticas y procesos de los usuarios.   Adquirir conocimientos de las múltiples bases de datos utilizadas por la organización  desde una perspectiva empresarial y técnica.  Utilizar una variedad de herramientas de análisis y desarrollo de aplicaciones para diseñar  desarrollar  implementar y mantener una nueva funcionalidad de informes y de aplicaciones analíticas a través de las diversas unidades de negocio.  Apoyar a nuestros socios de negocio para desarrollar  mantener y brindar soporte en los informes  dashboards y scorecards  mediante herramientas de BI como Tableau  Pentaho  entre otras.  Actuar como facilitador entre los dueños del negocio  la Arquitectura / Infraestructura TI y los desarrolladores de BI para asegurar los datos recogidos y procesados.   Mejorar la entrega de aplicaciones y análisis de forma rápida  precisa y superando las expectativas del cliente.  Ser un usuario estratégico de nuestra plataforma de inteligencia de negocios  brindando soporte en los modelos de datos.    Identificar y proponer proactivamente mejoras para otorgar un valor agregado a la organización.    Contribuir con las decisiones respecto al desarrollo o crecimiento del área.  Desarrollar y mantener procesos sistémicos repetibles.,Bachiller en Ingeniería de Sistemas  Ingeniería Informática o Ingeniería Industrial. Indispensable experiencia de 4 años en el puesto o como Developer / Programador en las áreas de inteligencia de negocios o inteligencia comercial. De preferencia haber laborado en empresas del sector financiero  agroindustrial  retail  metalmecánico  consumo masivo o aseguradoras. Contar con especialización en Inteligencia de Negocios  Análisis de Datos  Planeamiento Estratégico o Investigación de Mercado.  Indispensable experiencia mayor a 2 años trabajando con el programa SQL o My SQL. Deseable haber trabajado con tecnologías Open Source.  Conocimientos deseables en SAS  SPSS  Stata  Pentaho  Tableau.  Indispensable inglés a nivel intermedio (no negociable)   Deseable pertenecer a alguna comunidad de tecnología o tener un Blog; ser apasionado por la tecnología.
44151773,Sub Gerente de Tecnologías de la Información - Sistemas Comerciales - Edelnor,-Gestionar  Coordinar y Acodar la previsión de la demanda anual de Proyectos comerciales (Market) -Comunicar y coordinar de forma oportuna a los Proveedores de Software Factory la previsión de la demanda anual Proyectos de Sistemas Comerciales. -Coordinar y Gestionar la entrega oportuna  completa y con calidad de los requerimientos asociados a los Proyectos a ejecutar según el Plan Anual Establecido. -Dirigir  Coordinar y Gestionar la participación de su equipó en los procesos de especificación de requerimiento  conceptualización y plan de proyecto para asegurar la viabilidad y estándares técnicos de la solución propuesta.  -Dirigir  coordinar  controlar los procesos de valoración económica realizados por los Proveedores de Software Factory de acuerdo a la metodología establecida. -Dirigir y Gestionar la Planificación detallada de ejecución de la cartera de Proyectos y EPT’s de sistemas en coordinación con los Proveedores de Software Factory. -Monitorear  Controlar y Asegurar el cumplimiento de la planificación de la cartera de Proyectos y EPT’s durante el Ciclo de Vida del Desarrollo de Software. -Planificar  Dirigir y Gestionar las actividades de mantenimiento preventivo y correctivo de las aplicación en explotación por parte de los Recursos Internos y los Proveedores de Software Factory. -Dirigir y  Gestionar la  oportuna evaluación de los Incidentes que afectan la  performance y disponibilidad de las Aplicaciones en Explotación. -Dirigir  Planificar y Gestionar la solución oportuna y de raíz a los Problemas que afectan la performance y disponibilidad de las Aplicaciones en Explotación. -Controlar y Gestionar los procesos de liquidación y pago a proveedores de Software Factory. -Asegurar y gestionar el cumplimiento de compromisos contractuales establecidos en los contratos con los Proveedores de Software Factory. -Dirigir y motivar a su equipo de trabajo para asegurar el cumplimiento de los objetivos asignados  y mantener un adecuado clima laboral. -Promover la Aplicación Innovadora de Nuevas Tecnologías que incrementen la eficiencia y eficacia de los Procesos de Negocio. -Administrar y dirigir la gestión económica y presupuestal de sistemas comerciales (Market).,-Amplia Experiencia en Arquitectura  Diseño y Desarrollo de Aplicaciones. -Conocimientos de Infraestructura  manejo de redes  análisis de costos y gestión de riesgos.  -Amplia Experiencia y Acreditación en Gestión de Proyectos (Deseable Certificación PMP). -Amplios conocimiento de Software Base: Bases de Datos Oracle  Sistemas Operativos AIX  Linux  Windows Server. -Experiencia mínima de 10 años en IT y al menos 5 años en posición de Jefatura y liderando  equipos  procesos relevantes en áreas de IT. -Experiencia deseada dirigiendo equipos en Fabricas de Software.
44151782,Practicante de Modelo de Gestión,MISIÓN: Dar soporte en la elaboración de Modelos de Gestión a través de la recopilación  generación y explotación de información de los clientes y productos de la Banca Minorista.  FUNCIONES: -Apoyo en la explotación y generación de información para la construcción de Modelos de Gestión -Apoyo en la elaboración de los entregables o avances (presentaciones) de cada Modelo de Gestión. -Apoyo en la elaboración y publicación formal de los documentos   manuales y procedimientos de los Modelos de Gestión -Soporte para la generación de reportes para el seguimiento inicial de los Modelos de Gestión. (por validar) -Apoyo en los requerimientos administrativos del Área., -Office Avanzado (WORD  EXCEL  PPT) -Deseable conocimiento en SQL. -No es requisito tener experiencia en la posición.
44151783,Practicante Pre Profesional Dominio Sistemas,-Apoyar a los analistas de soporte en sus tareas diarias. -Documentar procedimientos de atención de casos de soporte. -Participar en reuniones de análisis funcional con los expertos y los analistas de sistemas. -Apoyar a los analistas funcionales en labores de documentación de casos de prueba y prototipos de pantallas. -Participar de la resolución de casos de soporte y comprender la metodología de atención.,-Experiencia de  6 meses de prácticas pre-profesionales  Conocimientos:  -Metodología de análisis -Programación en VB Net -Conocimiento de modelamiento de datos -Conocimientos de manejador de bases de datos – Preferentemente DB2  SQL Server y Oracle -Conocimiento de metodologías de programación a tres capas  de preferencia con herramientas de Microsoft
44151784,Analista  Cobol, -Levantar la información de los requerimientos a cara de los usuarios.  -Realizar la documentación técnica  realizar la programación y apoyo en los pases a producción.,-Interés por aprender una nueva herramienta de programación requerida en el mercado laboral de TI. -Interés en formar parte de una firma global de TI.
44151785,Analista  Java,-Levantar la información de los requerimientos a cara de los usuarios.  -Realizar la documentación técnica  realizar la programación y apoyo en los pases a producción. -Conocimiento en  base de datos SQL / Oracle.,Experiencia de 2 a 3 años viendo análisis de requerimientos  programación y pase a producción.
44151786,Analista .NET,-Levantar la información de los requerimientos a cara de los usuarios.  -Realizar la documentación técnica  realizar la programación y apoyo en los pases a producción.,Conocimiento en  base de datos SQL / Oracle.
44151788,Analista C/C++,-Programación utilizando Analista  C/C++. -Apoyo en la elaboración de la documentación técnica. -Apoyar en cada proceso del proyecto.,-Experiencia de 2 años viendo temas de programación. -Conocimiento en herramientas Microsoft .NET  C/C++ -Experiencia en banca Indispensable para el puesto de 1 a 2 años de experiencia.
44151789,Analista de Consultoría,Interés en desarrollarse en consultoría de proyectos de management consulting alineada a Servicios Financieros Disponibilidad para viajar.,Experiencia laboral mínima de 2 años en proyectos de operaciones  procesos  estrategia alineada al negocio. Experiencia en la industria de Servicios Financieros y proyectos de consultoría en Management Consulting.
44151790,Analista de System Integration,Experiencia participando en proyectos realizando análisis de sistemas y dar soluciones de mejora. De preferencia  haber trabajado en el rubro de banca / seguros.,Capacidad de trabajar creativa y analíticamente en un ambiente dinámico y multidisciplinario. Experiencia de entre 1 a 2 años trabajando en el área de System Integration.
44151791,Analista Funcional Java,-Análisis de requerimientos funcionales y elaboración de diseños técnicos. -Encargarse de equipos llevando a cabo buena organización  delegando responsabilidades así como haciendo seguimiento de los módulos.,-Mínimo contar con  3  a 4 años como  Analistas ; realizando el analisis de requerimientos  diseño de soluciones de desarrollo e implementación y reportar los avances con herramienta Visual Basic 6.0. -Conocimiento en desarrollo web en Visual Basic 6  manejo de base de datos sql 2005  y/u Oracle 10g  vb6. -Experiencia en el rubro de Banco (de preferencia).
44151792,Analista Funcional Visual Basic 6.0,Accenture es una empresa global de consultoría en management  servicios de tecnología y outsourcing que colabora con sus clientes para ayudarles a convertirse en empresas de alto desempeño. En Accenture podrás unirte a más de 266.000 profesionales en 120 países y trabajar con clientes en casi todas las industrias más importantes del mundo. Una organización comprometida con el trabajo en equipo y la colaboración.  Nos encontramos en la búsqueda de Analista Funcional Visual Basic 6.0,Análisis de requerimientos funcionales y elaboración de diseños técnicos. Mínimo contar  4 años como  Analista Funcional ; realizando el analisis  funcional de requerimientos  diseño de soluciones de desarrollo e implementación y reportar los avances con herramienta Visual Basic 6.0 Conocimiento en desarrollo web en Vb 6  manejo de base de datos sql 2005  y/u Oracle 10g  vb6 Experiencia en el rubro de Banco (de preferencia).
44151793,Analista Senior de PMO,Elaboración y control del plan de trabajo.  Llegar un cronograma de actividades y presentación inicial del proyecto  así como la documentación de actas de reunión e informes requeridos.  Apoyo en la culminación de los proyectos asignados en el tiempo planificado.,certificación PMP. Diplomado en Gestión / Dirección de proyectos. Experiencia mínima de 2 a 3 como Analista en PMO. De preferencia con conocimientos en Banca o Seguros. Inglés a nivel intermedio – avanzado.
44151794,Analista Senior o Funcional Cobol, -Levantar la información de los requerimientos a cara de los usuarios.  -Realizar la documentación técnica  realizar la programación y apoyo en los pases a producción.,-Interés por aprender una nueva herramienta de programación requerida en el mercado laboral de TI. -Interés en formar parte de una firma global de TI.
44151795,Analista Visual Basic 6.0,Análisis de requerimientos funcionales y elaboración de diseños técnicos. Encargarse de pequeños equipos llevando a cabo buena organización  delegando responsabilidades así como haciendo seguimiento de los módulos.,Mínimo contar  3 años como  Analista; realizando el analisis de requerimientos  diseño de soluciones de desarrollo e implementación y reportar los avances con herramienta Visual Basic 6.0. Conocimiento en desarrollo web en Vb 6  manejo de base de datos sql 2005  y/u Oracle 10g  vb6 Experiencia en el rubro de Banco (de preferencia).
44151797,Coordinador de Contabilidad,-Responsable de costos  gastos y liquidación de impuestos. -Participar de las Auditorías con SUNAT y auditores financieros. -Supervisión directa y coordinación el estudio externo que brinda soporte en Perú. -Pago de remuneraciones a los trabajadores. -Ingreso de facturas -Realizar las conciliaciones bancarias mensualmente. -Analizar los estados Financieros e indicadores de gestión. -Elaborar informes de cumplimiento del presupuesto. -Coordinar transferencias bancarias  cambio de monedas y afines. -Preparar el reporte de los depósitos a plazo fijo sobre las colocaciones sobre su proyección de intereses  su rentabilidad y riesgo. -Elaborar flujo de caja mensual. -Realizar arqueo de caja. -Elaborar reportes y solicitudes a entidades financieras.,-Experiencia mínima de 3 a 4 años en posiciones similares. -Indispensable conocimiento y experiencia en Liquidación de impuestos  gastos  costos. -Deseable haber visto reportes a casa matriz en empresas transnacionales.
44151798,Especialista Cobol,-Levantar la información de los requerimientos a cara de los usuarios.  -Realizar la documentación técnica  realizar la programación y apoyo en los pases a producción.,-Experiencia de 3 a 4 años como Especialista Cobol. -Interés en formar parte de una firma global de TI.
44151799,Especialista Java:,Buen nivel de comunicación  gusto por trabajar en equipo  orientación a resultados  compromiso y responsabilidad. Interés en formar parte de una firma global de TI. Egresado de la carrera de Ing. Informática.,Mínimo contar con 5 año de experiencia como  Especialista Java; realizando el analisis de requerimientos  diseño de soluciones de desarrollo e implementación. Conocimiento en desarrollo web en Vb 6  manejo de base de datos sql 2005  y/u Oracle 10g  vb6. Experiencia en el rubro de Banco.
44151800,Especialista Visual Basic 6.0,-Especialista de requerimientos funcionales y elaboración de diseños técnicos. -Realizar el diseño de soluciones de desarrollo e implementación y reportar los avances con herramienta Visual Basic 6.0. -Encargarse de pequeños equipos llevando a cabo buena organización  delegando responsabilidades así como haciendo seguimiento de los módulos.,-Mínimo contar  con  5 a 6  años como  Especialista Visual Basic 6.0. -Conocimiento en desarrollo web en Vb 6  manejo de base de datos sql 2005  y/u Oracle 10g  vb6 -Experiencia en el rubro de Banco (de preferencia).
44151801,Jefe de Proyecto PMO,-Elaboración y control del plan de trabajo  cronograma de actividades y presentación inicial del proyecto  así como la documentación de actas de reunión e informes requeridos. -Coordinación y gestión de los recursos asignados en base a las actividades programadas. -Elaboración de informes y entregables de los proyectos asignados como los avances a presentar al cliente.,-Certificación PMO. - Diplomado en Gestión / Dirección de proyectos. -  Experiencia mínima de 3  a 4 como Gerente  Jefe de PMO. -De preferencia con conocimientos en Telecomunicaciones  American Mobile  Access Financial.
44151802,Programador C/C++,-Programación utilizando Programador C/C++. -Apoyo en la elaboración de la documentación técnica. -Apoyar en cada proceso del proyecto.,-Experiencia de 1 a 2 años viendo temas de programación. -Conocimiento en herramientas Microsoft .NET  C/C++
44151803,Programador Cobol:,-	Interés por aprender una nueva herramienta de programación requerida en el mercado laboral de TI. -	Interés en formar parte de una firma global de TI.,Experiencia de 1 a 2 años como programador. Levantar la información de los requerimientos a cara de los usuarios. Realizar la documentación técnica  realizar la programación y apoyo en los pases a producción.
44151804,Programador Java,Levantar la información de los requerimientos a cara de los usuarios.   Realizar la documentación técnica  realizar la programación y apoyo en los pases a producción.,Experiencia de 1 a 2  años viendo análisis de requerimientos  programación y pase a producción.  Conocimiento en  base de datos SQL / Oracle.
44151805,Programador Oracle forms y Reports. SQL.,- Interés por aprender una nueva herramienta de programación requerida en el mercado laboral de TI. - Interés en formar parte de una firma global de TI.,- Interés por aprender una nueva herramienta de programación requerida en el mercado laboral de TI. - Interés en formar parte de una firma global de TI.
44151806,Programador Visual Basic 6.0:,Nos encontramos en la búsqueda de Programadores en Visual Basic 6.0 Funciones: Programación utilizando la herramienta Visual Basic 6.0. Análisis de requerimientos y mantenimiento de aplicativos como requerimientos.,Mínimo contar con 1 a 2  año programando con Visual Basic 6.0. Manejo de base de datos SQL u Oracle. Se valorará experiencia en el rubro de Banco.
44151809,Analista de Procesos y Mejora Continua,-Analizar los informes de causa raíz  de performance del área de calidad  reportes del gestor de contactos  contadores de IVR e indicadores del balance score card; y  ejecutar las acciones que permitan mejorar continuamente los procesos de atención  incrementando la satisfacción del cliente  reducir o estandarizas TMO’s asociados y proponer soluciones automatizadas. -Relevamiento de procesos en campo y con escucha de llamadas para identificar oportunidades de mejora en los procesos. -Negociación y coordinación con áreas de estrategia  calidad  ventas y segmento para asegurar las modificaciones de los proceso revisados. -Ejecutar  gestionar y/o coordinar el desarrollo y cumplimiento de las tareas de los proyectos que impacten en los procesos de atención vigente o de nuevos servicios en los cuales participe o lidere la Gerencia.  -Identificar las necesidades de mejora en herramientas de gestión y gestionar la creación de nuevas herramientas y contenidos con el área de sistemas. -Evaluar conjuntamente con el área de Operaciones de Telegestión los impactos de los proyectos internos y externos a la Gerencia. -Implementar el modelo de gestión de performance basado en la norma COPC para el enfoque de mejora continua.,-3 años de experiencia en mejora de procesos con metodologías de mejora continua y herramientas de calidad. -3 años de experiencia en manejo de proyectos
44151810,Jefe de Soporte Técnico,Cineplanet  importante cadena de cines líderes a nivel Nacional  con presencia en Chile.Nos encontramos en el 10° lugar del Great Place to Work y actualmente contamos con 40 Complejos abiertos en Lima  Provincias y el Extranjero.,Experiencia de tres años como Jefe de Soporte Técnico. Nivel intermedio de Oracle. Nivel avanzado de Linux.
44151811,Practicante Desarrollador Web,- Colaborar con el desarrollo de aplicaciones en plataforma Web para los proyectos presentes y futuros que la empresa implemente. - Elaborar documentación funcional del software desarrollado.,- Conocimiento básico de desarrollo Web utilizando Java. - Deseable conocimiento de algún framework para desarrollo Web en Java (Struts  Spring  etc.) - Deseable también conocimiento de PHP con algún framework y de tecnologías de front-end (HTML5  Javascript  CSS) - Conocimiento en documentación de software.
44151813,Practicante de TI,Apoyo al área de Tecnología de la Información.,
44151814,Ejecutivo de gestión de servicios,Por encargo de nuestro cliente  importante empresa de Telecomunicaciones  nos encontramos en la búsqueda de un Ejecutivo de Estrategia Comercial. Funciones: Administra adecuadamente la relación con el cliente  comunicando la evolución técnica y las mejoras a lo largo del ciclo de vida del servicio. Responsable técnico de la operación en función de los servicios contratados y costos definidos. Gestiona y mantiene los indicadores de  los niveles de servicio. Gestiona el cumplimiento del contrato y los cambios que se presenten durante la fase de operación regular del servicio. Gestiona el presupuesto para mantener el servicio regular velando por la economía y asegurando que se reporten en forma periódica los gastos del servicio así como los ingresos. Asegura que se lleve a cabo la gestión de riesgos del servicio y se cumpla con los planes de acción definidos en estas evaluaciones Mantiene actualizado el plan de calidad y  elabora el modelo de gobierno del servicio que gestiona Coordina y se relaciona con el Transition Manager durante la fase de transición  influye positivamente en las desviaciones del proyecto durante su ejecución. Integra los informes remitidos por cada torres de servicio del cliente que gestiona para realizar la presentación en los comités operativos,Formación complementaria en gestión de proyectos y de servicios Mínimo 3 años de experiencia en áreas de preventa  proyectos de tecnología y postventa
44151816,Practicante de Sistemas (Inteligencia de Negocios), -Realizar actividades de análisis preliminar para ser validadas por el analista o Jefe inmediato que tenga asignado. -Apoyar en la documentación de los proyectos   o actividades de mantenimiento que se le encomiende. -Apoyar en el Soporte  de los sistemas de gestión financiera. -Conocimiento acerca de Análisis financiero  Análisis y propuesta de indicadores., -Experiencia: Deseable 3 meses en el área de sistema  BI   o afines -Deseable: Manejo de BD  Analisys Services  SQL  CUBOS AS -Indispensable: Excel Avanzado -Disponibilidad para realizar prácticas de 9 am a 4 pm (30 horas semanales)   Preguntas: Indique su nivel de dominio en CUBOS AS Indique su nivel de dominio en SQL Señale su experiencia en el área de Sistemas o BI
44151817,CAS N°231 ANALISTA INFORMATICO FUNCIONAL,La Superintendencia Nacional de Aduanas y de Administración Tributaria pone en conocimiento el proceso de selección que se llevará a cabo para cubrir el servicio de (01) ANALISTA INFORMATICO FUNCIONAL – I LIMA  de acuerdo al perfil y requisitos señalados en la convocatoria  a través de Contrato Administrativo de Servicios (CAS).   RECOMENDACIÓN:   Verificar que cumple con todos los requisitos establecidos. Luego debe inscribirse en el portal web Únete a SUNAT  de acuerdo al plazo establecido en la convocatoria y posteriormente deberá presentar el Formato Único de Postulación (carácter de Declaración Jurada) y documentación sustentatoria  según cronograma.    CONDICIONES ESENCIALES DEL CONTRATO   Lugar de Prestación de Servicios: ﻿SECCIÓN FINANCIAMIENTO DE DEUDA – I LIMA   Duración del Contrato: ﻿HASTA EL 30/09/2015; CON POSIBILIDAD DE RENOVACIÓN   Contraprestación Mensual: S/.4 200.00   Otras Condiciones Esenciales del Contrato: 43 HORAS EFECTIVAS SEMANALES.,Mínimo Bachiller Universitario de la especialidad de Ingeniería de Sistemas y/o Informática. Experiencia mínima de Un (01) año en labores similares (incluye prácticas) Experiencia en manejo de Base de Datos. Experiencia en mantenimiento de aplicaciones informáticas. Conocimientos avanzados de SQL  MySQL  Acces  JAVA  PHP  Visual Basic  Power Designer. Manejo de Office 2007 avanzado.   Competencias: Integridad / Trabajo en equipo / Mejora Continua / Orientación a Resultados   Los requisitos generales se encuentran especificados en la página web  www.sunat.gob.pe en Únete a la SUNAT / Trabaja en SUNAT / Nuestras Convocatorias/ ﻿UN (01) ANALISTA INFORMATICO FUNCIONAL – I LIMA  del 16 al 18 de mayo de 2015. ﻿
44151821,Jefe de Soporte Técnico,-Definir y gestionar las estrategias adecuadas para mantener la continuidad operativa de los equipos e infraestructura de cómputo  así como las bases de datos de la empresa,-Experiencia de tres años como Jefe de Soporte Técnico. -Nivel intermedio de Oracle. -Nivel avanzado de Linux.
44151822,(01) ASISTENTE - IPGO CAS N° 214,La Superintendencia Nacional de Aduanas y de Administración Tributaria pone en conocimiento el proceso de selección que se llevará a cabo para cubrir el servicio de (01) ASISTENTE – IPGO   de acuerdo al perfil y requisitos señalados en la convocatoria  a través de Contrato Administrativo de Servicios (CAS).   POSTULACIÓN  Las personas interesadas deberán registrar su postulación de forma virtual a través del link que se habilitará en el portal Web Únete a SUNAT www.sunat.gob.pe  Únete a la SUNAT / Trabaja en SUNAT / Nuestras Convocatorias / UN (01) ASISTENTE - IPGO– PROCESO CAS N° 214-2015  del 15 al 18 de mayo de 2015.,REQUISITOS: Bachiller Universitario de la especialidad de Contabilidad  Administración  Ingeniería Industrial  Ingeniería de sistemas y/o informática. Experiencia mínima de seis (06) meses en labores similares. Conocimiento a nivel avanzado de Office 2007. Experiencia en manejo de Base de Datos (nivel básico). Conocimientos básicos de tributación. Disponibilidad Inmediata.  CONDICIONES DE TRABAJO: Lugar de Prestación de Servicios: DIVISIÓN DE SELECCIÓN – IPGO  Duración del Contrato: HASTA EL 30/09/2015; CON POSIBILIDAD DE RENOVACIÓN Contraprestación Mensual: S/.2 500.00  Horario: 40 HORAS EFECTIVAS SEMANALES.
44151824,Analista de System Integration,Los requisitos para formar parte de nuestra área de consultoría son: Titulados de la carrera de Ing. De Sistemas. (Recien egresados). Ingles avanzado. Capacidad de trabajar creativa y analíticamente en un ambiente dinámico y multidisciplinario.,Experiencia de entre 1 a 2 años trabajando en el área de System Integration.  Experiencia participando en proyectos realizando análisis de sistemas y dar soluciones de mejora.De preferencia  haber trabajado en el rubro de banca / seguros.
44151825,Practicante de Sistemas,Brindar soporte al analista de sistemas encargado del proyecto de facturación electrónica.,Experiencia con SQL nivel intermedio.
44151842,Analista de System Integration,Los requisitos para formar parte de nuestra área de consultoría son: Titulados de la carrera de Ing. De Sistemas. (Recien egresados). Ingles avanzado. Capacidad de trabajar creativa y analíticamente en un ambiente dinámico y multidisciplinario.,Experiencia de entre 1 a 2 años trabajando en el área de System Integration.  Experiencia participando en proyectos realizando análisis de sistemas y dar soluciones de mejora.De preferencia  haber trabajado en el rubro de banca / seguros.
44151850,Analista de Inteligencia de Negocios,-Analizar los requerimientos y Elaborar los diagramas requeridos. -Realizar el mantenimiento a los aplicativos. -Creación de consultas en PL/SQL,-Conocimientos de manejo en Base de Datos Oracle (nivel intermedio) -Conocimientos de Programación en PL/SQL (nivel intermedio) -Experiencia en Data Mining -Conocimiento en programación  Shell Script -Tener conocimiento de Inteligencia de Negocios. -Haber laborado de preferencia en el sector de Seguros  Banca o afines (deseable)
44151869,Practicante Profesional de Procesos de Reclamo,Análisis de los Procesos de Reclamo para la identificación de oportunidades y propuestas de mejora.   Desarrollar automatización que contribuya a la reducción de los tiempos de atención y simplificación de labores.   Participación activa en los proyectos e implementación de mejora continua en la gestión por indicadores.,Conocimientos de : SQL Avanzado / Visual Basic Intermedio.   Experiencia de Preferencia en Manejo de procedimientos.
44151875,ANALISTA DE INTELIGENCIA FINANCIERA EN EL ÁREA DE CUMPLIMIENTO,1.- Planear  coordinar   dirigir y controlar los Sistemas del área de Cumplimiento  basado en el plan anual. Principalmente el monitoreo de las salidas de dinero con la finalidad de evitar fraudes. 2.- Asignar en coordinación con la Gerencia de Cumplimiento los recursos tecnológicos acordes a los trabajos planeados a desarrollar.                                                                                                       3.- Aprobar los querys y validadors a desarrollar para que sirvan de base en el desarrollo de las actividades. 4.- Hacer seguimiento al desarrollo de las actividades del área de Tecnología para asegurar que se cumpla con el alcance y objetivos propuestos.  5.- Aprobar  las guías y/o programas de Sistemas  así como sus  actualizaciones  con el propósito de controlar que se incluyan todas las novedades que faciliten el control de los procesos y/o áreas del Banco.  6.- Presentar trimestralmente un informe de gestión a la Gerencia de Cumplimiento. 7.- Apoyar activamente las visitas de otros entes de control y supervisión. 8. Realizar la integración de los sistemas de control especiales de los aspectos relacionados con el cumplimiento de la Gestión de Alertas  Bantotal  Querys para Reportes Regulatorios del Banco y aquellos que aplique a la gestión de sus procesos. 9.Desarrollar esquemas y herramientas informáticas que permitan monitorear eficientemente las alertas generadas del software Assist. 10. Elaboración de querys para la parametrización de las transacciones en Bantotal que alimentan a los sistemas del área de Cumplimiento.,Manejar la herramienta software ACL
44151887,Gestor de proyectos de sistemas,-Responsable de la gestión integral de proyectos de sistemas  solicitadas por las áreas de negocio. -Comprender las necesidades del cliente para el desarrollo efectivo del proyecto -Analizar la factibilidad de los proyectos solicitados y la estimación presupuestal. -Evaluar el impacto en los procesos de negocio,Mínimo tres años de experiencia gestionando de manera integral proyectos de sistemas  que provenga de una empresa del rubro de telecomunicaciones  minería o banca y finanzas. (Indispensable)
44151894,Practicante de Consultoría y Auditoría de sistemas,- Asesoría y auditoría de sistemas para nuestros clientes. - Análisis de riesgos de los sistemas de comunicación y bases de datos. - Manejo de información de distintas fuentes para la obtención de datos que sean útiles en la solución de la problemática.,- Estudiante de 9no y 10mo ciclo  de las carreras de Ingeniería de sistemas de información  Ingeniería informática o afines.  - Experiencia mínima previa de 6 meses en el área de IT y soporte en comunicaciones o en el área de negocios y mejora de procesos.
44151899,Asistente de Auditoría de sistemas,- Responsable de ejecutar la revisión de controles generales de tecnología de información en clientes como parte de la auditoría financiera. -  Responsable de coordinar las actividades del plan de revisión correspondiente con el senior de EY  para luego coordinar con el cliente y con el equipo de auditoría financiera. -   Responsable de la aplicación de la metodología de EY para la revisión de controles generales y revisiones técnicas. -  Responsable de la elaborar la documentación requerida por la metodología en los formatos correspondientes y la recolección oportuna y completa de las evidencias de los controles revisados. - Responsable del reporte de avance y situación del trabajo al Senior responsables de la revisión para los ajustes que se estimen convenientes.,-Bachiller (en proceso de Titulación)  Titulados y/o Colegiados de las carreras de Ingeniería de Sistemas  Ingeniería Industrial  o afines. - Experiencia profesional mínima de 1 año en áreas de Auditoría o Seguridad de Información - Certificaciones en CISA  CISM  CRISC  CGEIT  ISO 27001  COBIT  ITIL  PMP y CBCP.
44151900,Analista QA – Automatización,Importante empresa  empresa consultora de ingeniería y con amplia trayectoria en el desarrollo de la industria de cemento  se encuentra en la búsqueda de un Analista QA - Automatización.   Funciones principales del puesto:  -Ser el responsable de la realizar la ejecución de pruebas Automatizadas. -Realizar el análisis y la ejecución de Pruebas de Software. -Ejecutar las tareas y casos de prueba. -Recibir y analizar la documentación del aplicativo para generar los casos de prueba  definición de estrategia de pruebas  planificación de pruebas. -Identificar el mejor procedimiento para utilizar las herramientas. -Documentar y verificar casos de prueba. -Reportes de avance e indicadores de pruebas.,-Mínimo contar con 3 años de experiencia laboral como Analista de Calidad. -Mínimo 2 años de experiencia en automatización de Pruebas (Web – Cliente Servidor) -Mínimo 2 años de experiencia en lenguaje de programación Java. -Mínimo 2 años de experiencia en SQL Server. -Conocimiento de mejores prácticas ISTQB. -Conocimiento de Metodologías de Pruebas de Software.
44151905,Asistente de Auditoría de sistemas,- Responsable de ejecutar la revisión de controles generales de tecnología de información en clientes como parte de la auditoría financiera. -  Responsable de coordinar las actividades del plan de revisión correspondiente con el senior de EY  para luego coordinar con el cliente y con el equipo de auditoría financiera. -   Responsable de la aplicación de la metodología de EY para la revisión de controles generales y revisiones técnicas. -  Responsable de la elaborar la documentación requerida por la metodología en los formatos correspondientes y la recolección oportuna y completa de las evidencias de los controles revisados. - Responsable del reporte de avance y situación del trabajo al Senior responsables de la revisión para los ajustes que se estimen convenientes.,-Bachiller (en proceso de Titulación)  Titulados y/o Colegiados de las carreras de Ingeniería de Sistemas  Ingeniería Industrial  o afines. - Experiencia profesional mínima de 1 año en áreas de Auditoría o Seguridad de Información - Certificaciones en CISA  CISM  CRISC  CGEIT  ISO 27001  COBIT  ITIL  PMP y CBCP.
44151906,Practicante de Consultoría y Auditoría de sistemas,- Asesoría y auditoría de sistemas para nuestros clientes. - Análisis de riesgos de los sistemas de comunicación y bases de datos. - Manejo de información de distintas fuentes para la obtención de datos que sean útiles en la solución de la problemática.,- Estudiante de 9no y 10mo ciclo  de las carreras de Ingeniería de sistemas de información  Ingeniería informática o afines.  - Experiencia mínima previa de 6 meses en el área de IT y soporte en comunicaciones o en el área de negocios y mejora de procesos.
44151920,Supervisor de Construcción de Capacidades,-	Responsable construcción de capacidades a través de la Sensibilización y  difusión del proyecto  elaborar contenidos y capacitación. -	Encargado de supervisar la ejecución y puesta en marcha del tema de sensibilización y difusión  además de supervisar la capacitación en cada una de las localidades beneficiarias.  -	Supervisión en campo de capacitaciones a localidades beneficiarias. -	Preparación y planeamiento de los proyectos asignados. -	Negociación con contratistas para los servicios de capacitación. -	Ejecución  seguimiento y control de las actividades -	Elaboración de los informes a presentar a FITEL. -	Liquidación de trabajos,Experiencia:	 -	Mínimos 6 meses de experiencia en la  participación en programas educativos en provincia.  Conocimientos:	-	Realización de Informes.  -	Manejo de Indicadores.  Requisitos 	-	Disponibilidad para viajar a provincia.
44151922,Analista de Consultoría,Interés en desarrollarse en consultoría de proyectos de management consulting alineada a Servicios Financieros Disponibilidad para viajar.,Experiencia laboral mínima de 2 años en proyectos de operaciones  procesos  estrategia alineada al negocio. Experiencia en la industria de Servicios Financieros y proyectos de consultoría en Management Consulting.
44151928,Jefe de Proyecto de Desarrollo,Importante empresa  empresa consultora de ingeniería y con amplia trayectoria en el desarrollo de la industria de cemento  se encuentra en la búsqueda de un Jefe de Proyecto de Desarrollo.   Requisitos para postular al cargo:  -Bachiller en la carrera de Ingeniería de Sistemas  Ingeniería Informática y afines. -Mínimo contar con 4 años experiencia laboral comprobada en cargos similares  como Jefe de Proyectos de Desarrollo. -Mínimo contar con 3 años experiencia como Analista de Sistemas. -Mínimo contar con 3 años experiencia en Proyectos de Implementación Web. -Mínimo contar con 4 años de experiencia en planificar  dirigir y asesorar en el diseño para el desarrollo del  proyecto de implementación de soluciones de tecnologías de información. -Mínimo contar con 3 años de experiencia en manejo de herramientas JAVA. -Certificado en PMP (Deseable).   Funciones principales del puesto:  -Elaborar el presupuesto y el plan de trabajo del proyecto asignado. -Elaborar el estudio de factibilidad del sistema solicitado conjuntamente con el usuario. -Dirigir al equipo de trabajo en el desarrollo del proyecto. -Identificar y prever conjuntamente con los analistas de sistemas de aplicaciones vinculadas al desarrollo las implicancias  cambios y modificaciones. -Dividir el diseño del sistema en componentes  definiendo los datos de entrada y de salida. -Dirigir el análisis del sistema actual para definir los procesos comprendidos dentro del alcance del proyecto. -Elaborar el diseño y dirigir las pruebas de integración del sistema con datos preparados y las pruebas en paralelo con datos y operaciones reales. -Supervisar la instalación de los sistemas  como desarrollo  pruebas y producción.   La empresa ofrece al candidato seleccionado:  -Estabilidad laboral / Planilla.   -Beneficios de Ley. -Sueldo acorde al Mercado.,-Bachiller en la carrera de Ingeniería de Sistemas  Ingeniería Informática y afines. -Mínimo contar con 4 años experiencia laboral comprobada en cargos similares  como Jefe de Proyectos de Desarrollo. -Mínimo contar con 3 años experiencia como Analista de Sistemas. -Mínimo contar con 3 años experiencia en Proyectos de Implementación Web. -Mínimo contar con 4 años de experiencia en planificar  dirigir y asesorar en el diseño para el desarrollo del  proyecto de implementación de soluciones de tecnologías de información. -Mínimo contar con 3 años de experiencia en manejo de herramientas JAVA. -Certificado en PMP (Deseable).
44151931,Analista Programador Java,Importante empresa  empresa consultora de Tecnología de la Información  se encuentra en la búsqueda de Analista Programador Java.   Requisitos para postular al cargo:  -Mínimo contar con 2 años de experiencia laboral comprobada  ocupando posiciones similares. -Profesional con el grado de Licenciado de la carrera de Sistemas  Informática o afines. -Mínimo 3 años de experiencia en JAVA. -Mínimo contar con 3 años de experiencia en uso de Base de Datos Oracle PL/SQL. -Mínimo  contar con 3 años de experiencia en Linux. -Mínimo contar con 3 años de experiencia en RUP/UML. -Conocimientos MVC con frameworks Spring  Ibatis  Hibernate  Struts.  Funciones principales del puesto:  -Desarrollar Aplicaciones Java Web  según requerimiento del Proyecto. -Dar soporte al usuario en etapa de pruebas de implementación. -Elaborar Manuales y documentación necesaria. -Crear y modificar procedimientos almacenados PL/SQL ORACLE 10G. -Realizar el análisis y diseño de nuevos requerimientos del Proyecto. -Realizar el desarrollo de los servicios web JAX-WS con SSL.       La empresa ofrece al candidato seleccionado:  -Estabilidad laboral – Planilla.,-Mínimo contar con 2 años de experiencia laboral comprobada  ocupando posiciones similares. -Profesional con el grado de Licenciado de la carrera de Sistemas  Informática o afines. -Mínimo 3 años de experiencia en JAVA. -Mínimo contar con 3 años de experiencia en uso de Base de Datos Oracle PL/SQL. -Mínimo  contar con 3 años de experiencia en Linux. -Mínimo contar con 3 años de experiencia en RUP/UML. -Conocimientos MVC con frameworks Spring  Ibatis  Hibernate  Struts.
44151932,Ingeniero de Homologación,- Ejecutar  reportes como parte del proceso de homologación - Realizar pruebas de software y hardware en dispositivos móviles - Brindar soporte técnico a los operadores durante el proceso de homologación de nuevos productos - Coordinar con  proveedores la entrega y adecuación de sus productos - Hacer pruebas para verificar el software  según modelos requeridos. - Realizar seguimiento de los servicios de post venta,- Bachiller de Ingeniería de Sistemas u otras carreras de ingenierías. - Ingles nivel intermedio-avanzando - Experiencia mínima de 2 años desempeñando funciones similares -  Experiencia en desarrollos tecnológicos y sistemas operativos actuales (de preferencia Android y Windows phone) - Conocimientos para operar equipos de medición digital y simuladores de radiofrecuencia (de preferencia Agilent y Rohde & schwarz)
44151933,Analista Programador,Administración de los sistemas informáticos de la Facultad (servidores en Linux  maquinas virtuales  etc).  Administración de los aplicativos web de la Facultad (ej. Joomla  OJS  etc)  incluyendo responsabilidades de configuración  modificación  estructura y contenidos.  Diseñar e implementar procedimientos  especificaciones y protocolos que protejan y aseguren el acceso controlado la información almacenada en la bases de datos de la Facultad.  Asegurar (mediante análisis y muestreo continuo) la consistencia  normalidad y concordancia de los contenidos de las bases de datos de la Facultad.  Diseñar  implementar y documentar nuevos procedimientos informáticos  protocolos  flujos de trabajo  interfaces y sistemas informáticos que sean necesarios para la Facultad  Generar reportes ad-hoc a pedido de la Facultad.,Ingeniero o Bachiller en Informática  Sistemas o carrera afín.  Experiencia en el análisis  desarrollo e implementación de proyectos software  usando metodologias estándar  en particular metodologías ágiles (ej. Scrum)  Experiencia en la administración de bases de datos relacionales  en particular: MySQL y PostgreSQL  incluyendo diseño de bases de datos  migración entre bases de datos  y sincronización de contenidos.  Experiencia en la administración de sistemas y aplicativos web en Linux  Experiencia en programación principalmente en PHP´  y deseable en Python y/o Java  Experiencia en ele uso de sistemas de control de versiones de código (git hg svn etc) con soporte multiplataforma.  Experiencia en la generación de documentación técnica (ej. Diseño de aplicativo)  para el usuario final (ej. Manual de Uso) y para desarrollador (ej. API s de acceso)  Experiencia en la administración  configuración e implementación de servidores de aplicaciones (ej. Tomcat  JBOSS  etc)
44151948,Analista de Arquitectura,Analizar procesos de negocio. Diseñar soluciones de arquitectura alineadas con los dominios funcionales de TMForum. Validar que los desarrollos de servicios estén alineados a los lineamientos de Gobierno SOA. Integración de servicios SOAP  REST  manejo de colas.,Oracle SOA SUITE – Básico. IBM WebSphere - Intermedio. Java  Unix -  Intermedio. Sólidos conocimientos de integración de aplicaciones y uso de herramientas Middleware  SOA  ESB.  Conocimiento de DATAPOWER.
44151967,Analista  Cobol:,-	Interés por aprender una nueva herramienta de programación requerida en el mercado laboral de TI. -	Interés en formar parte de una firma global de TI.,Levantar la información de los requerimientos a cara de los usuarios. Realizar la documentación técnica  realizar la programación y apoyo en los pases a producción.
44151968,Analista .NET,-Levantar la información de los requerimientos a cara de los usuarios.  -Realizar la documentación técnica  realizar la programación y apoyo en los pases a producción.,Conocimiento en  base de datos SQL / Oracle.
44151969,Analista  Java,-Levantar la información de los requerimientos a cara de los usuarios.  -Realizar la documentación técnica  realizar la programación y apoyo en los pases a producción. -Conocimiento en  base de datos SQL / Oracle.,Experiencia de 2 a 3 años viendo análisis de requerimientos  programación y pase a producción.
44151970,Analista C/C++,-Programación utilizando Analista  C/C++. -Apoyo en la elaboración de la documentación técnica. -Apoyar en cada proceso del proyecto.,-Experiencia de 2 años viendo temas de programación. -Conocimiento en herramientas Microsoft .NET  C/C++ -Experiencia en banca Indispensable para el puesto de 1 a 2 años de experiencia.
44151971,Analista de Consultoría,Interés en desarrollarse en consultoría de proyectos de management consulting alineada a Servicios Financieros Disponibilidad para viajar.,Experiencia laboral mínima de 2 años en proyectos de operaciones  procesos  estrategia alineada al negocio. Experiencia en la industria de Servicios Financieros y proyectos de consultoría en Management Consulting.
44151972,Analista de System Integration,Los requisitos para formar parte de nuestra área de consultoría son: Titulados de la carrera de Ing. De Sistemas. (Recien egresados). Ingles avanzado. Capacidad de trabajar creativa y analíticamente en un ambiente dinámico y multidisciplinario.,Experiencia de entre 1 a 2 años trabajando en el área de System Integration.  Experiencia participando en proyectos realizando análisis de sistemas y dar soluciones de mejora.De preferencia  haber trabajado en el rubro de banca / seguros.
44151973,Analista Funcional Visual Basic 6.0,Accenture es una empresa global de consultoría en management  servicios de tecnología y outsourcing que colabora con sus clientes para ayudarles a convertirse en empresas de alto desempeño. En Accenture podrás unirte a más de 266.000 profesionales en 120 países y trabajar con clientes en casi todas las industrias más importantes del mundo. Una organización comprometida con el trabajo en equipo y la colaboración.  Nos encontramos en la búsqueda de Analista Funcional Visual Basic 6.0  - Análisis de requerimientos funcionales y elaboración de diseños técnicos. -Realizar el análisis  funcional de requerimientos  diseño de soluciones de desarrollo e implementación y reportar los avances con herramienta Visual Basic 6.0,Mínimo contar  4 años como  Analista Funcional  Conocimiento en desarrollo web en Vb 6 manejo de base de datos sql 2005  y/u Oracle 10g  vb6 Experiencia en el rubro de Banco (de preferencia).
44151974,Analista Sr o Funcional Java:,-Interés por aprender una nueva herramienta de programación requerida en el mercado laboral de TI. -Interés en formar parte de una firma global de TI.  -Funciones: Levantar la información de los requerimientos a cara de los usuarios. Realizar la documentación técnica  realizar la programación y apoyo en los pases a producción,Conocimiento en  base de datos SQL / Oracle.
44151975,Analista Senior de PMO,Elaboración y control del plan de trabajo.  Llegar un cronograma de actividades y presentación inicial del proyecto  así como la documentación de actas de reunión e informes requeridos.  Apoyo en la culminación de los proyectos asignados en el tiempo planificado.,certificación PMP. Diplomado en Gestión / Dirección de proyectos. Experiencia mínima de 2 a 3 como Analista en PMO. De preferencia con conocimientos en Banca o Seguros. Inglés a nivel intermedio – avanzado.
44151977,Analista Sr o Funcional Cobol,- Interés por aprender una nueva herramienta de programación requerida en el mercado laboral de TI. - Interés en formar parte de una firma global de TI.,Levantar la información de los requerimientos a cara de los usuarios. Realizar la documentación técnica  realizar la programación y apoyo en los pases a producción.
44151978,Analista Visual Basic 6.0,Análisis de requerimientos funcionales y elaboración de diseños técnicos. Encargarse de pequeños equipos llevando a cabo buena organización  delegando responsabilidades así como haciendo seguimiento de los módulos.,Mínimo contar  3 años como  Analista; realizando el analisis de requerimientos  diseño de soluciones de desarrollo e implementación y reportar los avances con herramienta Visual Basic 6.0. Conocimiento en desarrollo web en Vb 6  manejo de base de datos sql 2005  y/u Oracle 10g  vb6 Experiencia en el rubro de Banco (de preferencia).
44151980,Coordinador de Contabilidad,-Responsable de costos  gastos y liquidación de impuestos. -Participar de las Auditorías con SUNAT y auditores financieros. -Supervisión directa y coordinación el estudio externo que brinda soporte en Perú. -Pago de remuneraciones a los trabajadores. -Ingreso de facturas -Realizar las conciliaciones bancarias mensualmente. -Analizar los estados Financieros e indicadores de gestión. -Elaborar informes de cumplimiento del presupuesto. -Coordinar transferencias bancarias  cambio de monedas y afines. -Preparar el reporte de los depósitos a plazo fijo sobre las colocaciones sobre su proyección de intereses  su rentabilidad y riesgo. -Elaborar flujo de caja mensual. -Realizar arqueo de caja. -Elaborar reportes y solicitudes a entidades financieras.,-Experiencia mínima de 3 a 4 años en posiciones similares. -Indispensable conocimiento y experiencia en Liquidación de impuestos  gastos  costos. -Deseable haber visto reportes a casa matriz en empresas transnacionales.
44151981,Especialista Visual Basic 6.0,-Especialista de requerimientos funcionales y elaboración de diseños técnicos. -Realizar el diseño de soluciones de desarrollo e implementación y reportar los avances con herramienta Visual Basic 6.0. -Encargarse de pequeños equipos llevando a cabo buena organización  delegando responsabilidades así como haciendo seguimiento de los módulos.,-Mínimo contar  con  5 a 6  años como  Especialista Visual Basic 6.0. -Conocimiento en desarrollo web en Vb 6  manejo de base de datos sql 2005  y/u Oracle 10g  vb6 -Experiencia en el rubro de Banco (de preferencia).
44151982,Especialista Java:,Buen nivel de comunicación  gusto por trabajar en equipo  orientación a resultados  compromiso y responsabilidad. Interés en formar parte de una firma global de TI. Egresado de la carrera de Ing. Informática.,Mínimo contar con 5 año de experiencia como  Especialista Java; realizando el analisis de requerimientos  diseño de soluciones de desarrollo e implementación. Conocimiento en desarrollo web en Vb 6  manejo de base de datos sql 2005  y/u Oracle 10g  vb6. Experiencia en el rubro de Banco.
44151983,Especialista Cobol,-Levantar la información de los requerimientos a cara de los usuarios.  -Realizar la documentación técnica  realizar la programación y apoyo en los pases a producción.,-Experiencia de 3 a 4 años como Especialista Cobol. -Interés en formar parte de una firma global de TI.
44151984,Jefe de Proyecto PMO,-Elaboración y control del plan de trabajo  cronograma de actividades y presentación inicial del proyecto  así como la documentación de actas de reunión e informes requeridos. -Coordinación y gestión de los recursos asignados en base a las actividades programadas. -Elaboración de informes y entregables de los proyectos asignados como los avances a presentar al cliente.,-Certificación PMO. - Diplomado en Gestión / Dirección de proyectos. -  Experiencia mínima de 3  a 4 como Gerente  Jefe de PMO. -De preferencia con conocimientos en Telecomunicaciones  American Mobile  Access Financial.
44151985,Programador Cobol:,-	Interés por aprender una nueva herramienta de programación requerida en el mercado laboral de TI. -	Interés en formar parte de una firma global de TI.,Experiencia de 1 a 2 años como programador. Levantar la información de los requerimientos a cara de los usuarios. Realizar la documentación técnica  realizar la programación y apoyo en los pases a producción.
44151986,Programador C/C++,-Programación utilizando Programador C/C++. -Apoyo en la elaboración de la documentación técnica. -Apoyar en cada proceso del proyecto.,-Experiencia de 1 a 2 años viendo temas de programación. -Conocimiento en herramientas Microsoft .NET  C/C++
44151987,Programador Java,Levantar la información de los requerimientos a cara de los usuarios.   Realizar la documentación técnica  realizar la programación y apoyo en los pases a producción.,Experiencia de 1 a 2  años viendo análisis de requerimientos  programación y pase a producción.  Conocimiento en  base de datos SQL / Oracle.
44151988,Programador Oracle forms y Reports. SQL.,- Interés por aprender una nueva herramienta de programación requerida en el mercado laboral de TI. - Interés en formar parte de una firma global de TI.,- Interés por aprender una nueva herramienta de programación requerida en el mercado laboral de TI. - Interés en formar parte de una firma global de TI.
44151989,Programador Visual Basic 6.0:,Programación utilizando la herramienta Visual Basic 6.0. Análisis de requerimientos y mantenimiento de aplicativos como requerimientos.,Mínimo contar con 1 a 2  año programando con Visual Basic 6.0. Manejo de base de datos SQL u Oracle. Se valorará experiencia en el rubro de Banco.
44151993,Gerente Comercial,Generación de cartera de clientes propia: Identificación y prospección de nuevos clientes. Atención inicial al cliente potencial y en las fases de cierre. Elaboración y presentación de propuestas comerciales. Gestión de las operaciones directas con la cartera de clientes. Defensa de las propuestas comerciales. Venta proactiva y seguimiento a los clientes de cartera.,itulado: Ing. Telecomunicaciones / Ing. Informática. Estudios de Postgrado en Marketing o Ventas. Experiencia en tareas técnicas en el sector IT: 10 años. Experiencia en captación de clientes de Mercado sector IT: 6 años. Experiencia en gestión de equipos: 4 años. Conocimientos de soluciones IT. Cartera de contactos. Clara mentalidad comercial  orientado a trabajar por objetivos.
44151996,Practicante de sistemas,-Palnificación de materiales y suministros nacionales e importados de acuerdo al rolling forecast y consumos historicos. -Ejecutar compras de materia prima  suministros y servicios de acuerdo a la necesidad de la empresa. -Implementar los proyectos de mejora del área logística.,Conocimientos sólidos en supply chain management  importación y exportación  compras  almacenes  planeamiento  Office intermedio (Word  Excel  Power Point)  Inglés Intermedio. Experiencia: Mínimo 3 años de experiencia ejecutando labores similares en empresas del rubro industrial.
44151997,Desarrollador Junior,Diseñar  codificar  ejecutar pruebas unitarias  corregir y documentar programas y modificaciones de programas a partir de especificaciones suministradas. Integrar el código fuente. Participar del análisis de impacto a los cambios sobre entregables que se encuentren en línea base. Estimar adecuadamente el esfuerzo para los requerimientos a cotizar. Documentar lo implementado (documentación técnica). Proponer ideas innovadoras o mejoras en los procesos.,C#   MVC   Entity Framework  WCF/Web API  SQL SERVER (Indispensable)
44152000,Practicante de Planeamiento Financiero y Comercial,Objetivo: Formará parte del equipo encargado del análisis de la capacidad instalada de las oficinas y de la definición de metas de venta de los productos del banco. Será responsable de la revisión periódica de la información e indicadores de agencias bancarias que servirán de inputs para la toma de decisiones.  Funciones:  -Generar reportes periódicos. -Automatización y mejora de procesos internos. -Revisión periódica de indicadores generando alertas y sugiriendo acciones a tomar. -Brindar soporte a las diversas actividades del equipo.,SQL intermedio
44152001,Gestor de Proyectos,Gestión y planificación de proyectos en plataformas de valor agregado de telecomunicaciones. Liderar proyectos desde el inicio hasta el final y cumplir con los compromisos de entrega y calidad.,Experiencia en telecomunicaciones  deseable en plataformas de valor agregado (Prepago  Datos  Mensajería SMS  IVR  USSD o contenidos  etc.). Habilidades en gestión y planificación de proyectos. Análisis y diseño de las soluciones planteadas. Elaboración de documentación de proyectos en las fases: pre-factibilidad  factibilidad  ejecución  operación y entrega. Reporte de status de los proyectos Análisis de contingencias  monitoreo y resolución de problemas Manejo de MS-Project y Visio. Conocimientos deseables en redes y conectividad. Conocimientos deseables en entornos UNIX/Linux. Conocimientos deseables en BBDD Oracle/SQL. Conocimientos deseables en Arquitectura de Redes Celular y Conectividad de Redes.Los interesados enviar su currículo vitae con foto  indicando pretensiones salariales y el asunto “PROGRAMADOR GIS”
44152003,PROGRAMADOR SENIOR EN JAVA,Análisis y diseño de aplicaciones web. Desarrollo de simuladores para pruebas internas. Documentar aplicaciones.,Se solicita experiencia mínima de 2 años desarrollando aplicaciones WEB.  Se requiere conocimiento en desarrollo de Servicios REST. Conocimiento de Frameworks: Spring MVC y Struts  JQuery  AJAX   JAXB  Prime faces  metro  HTML  CSS y SQL.  Deseable con conocimiento de manejo de colas. Deseable experiencia trabajando con metodologías Ágiles y desarrollando aplicaciones de alta disponibilidad.
44152004,DESARROLLADOR DE APLICACIONES MÓVILES,Se requiere un desarrollador de aplicaciones para móviles  con ideas innovadoras y capacidad de coordinación  aptitudes para trabajar en equipo  investigador y proactivo.,Se solicita experiencia mínima de 2 años desarrollando aplicaciones para móviles en IOS y Android.  Se requiere experiencia integrando las aplicaciones con servicios web REST/SOAP. Deseable experiencia desarrollando aplicaciones residentes. Deseable experiencia trabajando con metodologías Ágiles
44152005,Analista Programador GIS,-Desarrollo de aplicaciones GIS e informáticas y de telecomunicaciones  con énfasis en la lógica  interconexión e interface usuario.,-Experiencia en diseño y desarrollo de Sistemas de Información Geográfica (GIS/SIG) -Experiencia en sistemas ArcGis. -Experiencia en base de datos Postgres  Oracle o SQL -Experiencia de alguno de estos lenguajes de programación C  Java  Flex  Javascript  PHP ó Python. -Conocimiento deseable de sistemas operativos Linux/Unix. -Con muchos deseos de superación y capacidad de aprendizaje. -Con actitud positiva y muy dinámico. -Habilidades de comunicación y de trabajo en equipo. -Interesados en contratos a plazo fijo  con proyección.  Los interesados enviar su currículo vitae con foto  indicando pretensiones salariales.
44152006,Practicante de Soporte y Producción,-Apoyar con las actividades orientadas a la continuidad del Área de Soporte y  Producción. -Apoyar en las atenciones de telefonía móvil. -Revisión de bitácoras de respaldo/restauraciones de información y relojes de  marcación. -Coordinación y apoyo a los integrantes del área de soporte y producción en  el logro de los proyectos. -Cumplimiento de las políticas y procedimientos identificados en el área.,Experiencia deseable.
44152016,Consultor Junior,Implementación e Instalación del Software de Retail que la empresa comercializa.  Programación de Reportes para clientes .  Brindar asesoría y capacitación a los usuarios finales de Retail.,Experiencia no menor a 1 año en puestos similares. Conocimiento de Sistemas de Gestión  preferencia Retail.
44152017,Soporte Técnico,Implementación e Instalación del Software de Retail que la empresa comercializa.  Programación de Reportes para clientes.  Brindar asesoría y capacitación a los usuarios finales de Retail.,Hardware de Punto de Venta (Impresoras Ticketeras  cajón de Dinero  lectores de código de barras  PDA para inventarios).  Base de datos SQL Server (Stored Procedures  Triggers  creación de Jobs).  Conocimiento de Crystal Reports.  Responsable  dinámico y proactivo.  Capacidad para trabajar en equipo y bajo presión.
44152029,Ejecutivo de Cuenta-Sector Gobierno,-Atender los requerimientos del cliente para las soluciones empresariales en telecomunicaciones y tecnologías de la Información. -Identificar oportunidades de negocio  impulsando la participación en licitaciones públicas para incrementar las ventas y los margenes correspondientes. -Coordinar y negociar con las áreas involucradas para generar una oferta técnica y económica atractiva para el cliente. - Asegurar el cumplimiento de los indicadores (calidad  plazo  monto) de las cuentas del área.,-Mínimo tres años identificando oportunidades de negocio  asesorando al cliente y comercializando soluciones empresariales  para el sector gobierno. (Indispensable) - Conocimiento en licitaciones para el sector gobierno. (Deseable)  - Base de datos Básico (Deseable) - Ingles Intermedio (Deseable)
44152035,Practicante de informática- Sección Inscripciones y admisión,La sección Inscripciones y admisión de la Oficina Central de Admisión e informes  encargada de los procesos logísticos para la realización de los exámenes de admisión de la PUCP  se encuentra en la búsqueda de un joven estudiante que cumpla las siguientes funciones:  Apoyo en la identificación de oportunidades de mejora en los procesos de la sección.  Análisis  diseño e implementación de automatizaciones dentro de los procesos logísticos de la sección.  Elaboración y automatización de informes utilizando datos de postulantes  colegios entre otros.  Apoyo en análisis y seguimiento a proyectos de innovación y optimización de procesos.  Monitoreo y control del trabajo realizado por alumnos de apoyo (inscriptores).  Apoyo en coordinación de la logística para exámenes de admisión.,No se requiere experiencia previa pero sí disponibilidad para trabajar de por lo menos un año.  Se brinda un horario flexible con todas las facilidades para estudio requeridas y bonificaciones por trabajos correspondientes a los exámenes de admisión.
44152043,Practicante Ingeniería Informática,-Desarrollará actividades de análisis y diseño para resolver problemas informáticos   análisis de los Sistemas de Información utilizando las metodologías existentes en la empresa  y la revisión de la calidad de los mismos.     -Conocerá  sobre tecnologías de gestión de proyectos tales como casos de uso  promoción de la investigación y el desarrollo  esto a través de la observación e investigación de nuevas tecnologías para la implementación de nuevos sistemas de información  entre otras.,Deseable no indispensable conocimientos de Lenguaje SQL para acceso a Base de Datos  Lenguajes de programación Visual Basic NET  Java u otros similares  herramientas para diseño de bases de datos. Capacidad de análisis y diseño. Iniciativa. Comunicación. Responsabilidad.  Capacidad de Investigación. Liderazgo.
44152045,Practicante de Planeamiento y Control de Gestión de Cobranzas,-Velar por el aseguramiento y confidencialidad del uso de la información  -Generar información puntual relevante a las áreas de gestión de cobranzas  verificaciones y otras líneas de la empresa  -Generar reportes del comportamiento de la gestión y atención de verificaciones  -Generar reportes del comportamiento de la recuperación de la cartera en cobranza,-Manejo de Excel Avanzado (Macros)  -Manejar Programa SQL SERVER  -Manejo deseable SQL Integración Service  & Analytics  -Conocimientos de estadística aplicada
44152057,Consultor de Implementacion ERP Dynamics Ax 2012,- LIDERAR EQUIPO INTERNO DE TRABAJO DE LA IMPLEMENTACION ERP  CON AL MENOS DOS PERSONAS A SU CARGO. - CONTROLAR Y MONITOREAR EL DESARROLLO DE PARAMETRIZACIONES Y CUSTOMIZACIONES - INTERLOCUTOR TECNICO CON LA EMPRESA DE CONSULTORIA ERP  INCLUYENDO PROJECT MANAGEMENT DE LA IMPLEMENTACIÓN - APOYO PARA DEFINIR ESTRATEGIA A NIVEL TÉCNICO DE LA IMPLEMENTACION ERP  - SOPORTE NIVEL II INCIDENCIAS ASOCIADAS ERP - APOYO A LA GERENCIA DE SISTEMAS EN TEMAS RELACIONADOS AL ERP Y VISION ESTRATÉGICA - APOYO EN LA DEFINICIÓN DE LA ESTRATEGIA DE B.I. DE LA COMPAÑÍA EN LO CONCERNIENTE AL ERP.,- PERFIL TÉCNICO CON GRADO EN INGENIERÍA DE SISTEMAS O SIMILAR - EXPERIENCIA EN ERPs Y CONCRETAMENTE EN SOFTWARE DYNAMICS AX 2012 (2 AÑOS MINIMO) - EXPERIENCIA EN IMPLEMENTACIONES EXITOSAS  DONDE SE HAYA IMPLEMENTADOS MÓDULOS DE FINANZAS  COMPRAS Y LOGÍSTICA.
44152064,Asistente de Investigación,Supervisar y realizar las actividades del proyecto “Diagnóstico preventivo de pie diabético basado en imágenes térmicas”  toma de imágenes  programación  análisis de datos  redacción de informes y papers.  Apoyar la formulación de proyectos y búsqueda de financiamientos en conjunto con el personal experto del Laboratorio de Bioingeniería.  Grado académico mínimo para ser candidato: Titulado en Ingeniería Electrónica  Mecatrónica  Informática.,Es deseable que el candidato tenga alguna experiencia en participación de proyectos.  Alto nivel de lectura y escritura en Inglés.  Conocimiento de Matlab  Competencias: ser proactivo  disposición a trabajo en equipo  liderazgo y organización.  Grado académico mínimo para ser candidato:  Titulado en Ingeniería y/o estudiante de Maestría en Ingeniería Biomédica.
44152072,Gerente de Negocios,Análisis de territorio asignado. Generación de oportunidades en dicho territorio. Atención y cierre de oportunidades.,Mínimo contar con 5 años de experiencia laboral comprobada como Gerente de Negocios o Cuentas en sectores ligados a tecnologías de información. De preferencia vendiendo software de gestión empresarial en el mercado mediano tales como: Exactus  Oracle  SAP  Totvs  Ofisis  Royal System  con conocimiento de procesos de negocios  y perfil para atender a empresas de mayor tamaño.
44152076,Ing. Docente con Certif Microsoft Office Specialist,Implementa el plan curricular. Ejecuta la capacitación a formadores y alumnos a nivel nacional. Seguimiento de avances de formadores y alumnos. Realiza asistencia a  formadores y alumnos para absolver consultas.  Para proyecto de implementación de tecnología en herramientas MS Office en el sector educativo a nivel nacional.,EXPERIENCIA. 5 años en actividades formativas y pedagógicas  áreas académicas. 5 años Experiencia Docente 3 años certificando habilidades tecnologícas en jóvenes y adultos.(deseable)  REQUISITOS: Ingeniero Industrial  Sistemas o Tecnologías de Información. Experiencia en plataformas educativas virtuales y programas B-learning Nivel Intermedio de Inglés. Contar con Certificación Microsoft Office Specialist  RESIDIR EN LIMA O PROVINCIAS  Disponibilidad específica para dictar clases 2 o 3 fines de semana(viernes y sábado) entre Abril y Mayo. Disponibilidad para viajar a las 5 principales capitales de provincia del Perú. Contar con Recibo de Honorarios (El pago es por hora de dictado superior al mercado : S/ 80)
44152077,Ing. Jefe de Proyecto con Certif Microsoft Office Specialist,Para proyecto de implementación de tecnología en el sector educativo a nivel nacional.  Administra y lidera la implementación del proyecto. Fija y controla las métricas del proyecto. Planifica los procesos del proyecto. Facilita las decisiones  planes y recursos  entre las diferentes entidades del proyecto.  RESPONSABILIDADES. Lograr la éxito implementación del proyecto. Administrar óptimamente el proyecto y los recursos asociados.  Para proyecto de implementación de tecnología en herramientas MS Office en el sector educativo a nivel nacional.,Ingeniero Sistemas  Industrial o Tecnologías de Información. Experiencia en Gestión de Proyectos. 5 años en actividades formativas y pedagógicas  áreas académicas. 5 años Experiencia Docente 3 años certificando habilidades tecnológicas en jóvenes y adultos. Capacidad de liderar equipos de trabajo y trabajo bajo presión. Capacidad de interactuar con los entes del proyecto: cliente  proveedor  empresa Organizado   planificador y capacidad de definir indicadores. Capacidad de administrar recursos Disponibilidad para viajar a nivel nacional.  Nivel Avanzado de Inglés. Certificación MOS Experiencia en actividades formativas y pedagógicas
44152107,Consultor de Negocios TI,-Definición de alcance y diseño de soluciones. -Elaboración e integración de ofertas comerciales y otros servicios relacionados. -Apoyo en el desarrollo de negocios al equipo comercial. -Coordinación con áreas relacionadas.,Experiencia no menor a 2 años desempeñando funciones de preventa  proyectos. De preferencia tener conocimientos en productos y servicios de TI-DATACENTER Conocimientos de gestión de proyectos y servicios (PMI  ITIL)  conocimiento de tecnologías HP  CISCO  IBM
44152117,Administrador de Servidores y Aplicaciones  TI007,Administrar y dar soporte a la plataforma de software de servidores Windows y Linux.  Administrar y  dar soporte a la infraestructura de servidores de aplicaciones y middleware (Tomcat  Weblogic  Oracle EBS y People Soft  Exchange). Administrar y  dar soporte a la infraestructura de servidores de bases de datos Oracle y SQL Server. Gestionar a los proveedores  asegurando el soporte especializado de los servicios. Mantener y mejorar la seguridad de la información requeridos en las aplicaciones de negocio e infraestructura de TI.  En el curriculum deberá mencionar los reconocimientos  logros y certificaciones obtenidas relacionados al rol de DBA.,Experiencia mínima de 3 años como especialista en base de datos Oracle y servidores Linux RedHat. Experiencia en la gestión de proyectos y proveedores. Conocimiento de Linux RedHat y otros similares. Conocimientos de Base de Datos Oracle y SQL. Certificación de inglés  nivel intermedio/avanzado.  Se valorará el haber obtenido certificaciones en ORACLE  DBA o especializaciones equivalentes como especialista de Base de Datos y Servidores Linux.  Beneficios: Remuneración acorde al mercado con beneficios de acuerdo a Ley.  Plan de desarrollo y capacitación.
44152127,Jefe de Almacén de Materiales - Chimbote Norte,-	Controlar los inventarios de materiales. -	Planificar la reposición del stock de materiales. -	Supervisar la atención de los requerimientos de materiales de los usuarios de planta. -	Identificar y reportar materiales en desuso en el inventario de almacén. -	Supervisar el pesaje  conteo y despacho de residuos no peligrosos. -	Custodiar activos en desuso. -	Gestionar el mantenimiento de la infraestructura del almacén. -	Velar por el cumplimiento del programa/controles de seguridad industrial y salud ocupacional. -	Velar por el cumplimiento del plan/programa/controles de manejo ambiental de la planta.,-	Experiencia de 3 años en posiciones similares. -	Logística y documentación de materiales. -	Control de almacenes. -	Control de stock. -	Manejo de MS Office nivel intermedio (Excel  Power Point). -	SAP módulo MM (indispensable).
44152128,Project Leader Telecom,-Planificación y control del proyecto  a cargo. -Dirección y coordinación de todos los recursos empleados en el proyecto. -Coordinación e interlocución con equipos y personas de grandes proveedores de software. -Coordinación con el cliente. -Responsable del cumplimiento de los objetivos establecidos.  -Alto nivel de síntesis y simplificación de ideas.,-Experiencia de 10 años en proyectos de consultoría de procesos de negocios: diagnóstico y re-ingeniería de procesos -Experiencia de 5 años liderando equipos de mínimo de 15 personas.  -Conocimiento en el sector de telecomunicaciones  red de distribución  facturación  atención al cliente o provisión.
44152131,Team Leader - Utilities,-Planificación y control del proyecto  a cargo. -Dirección y coordinación de todos los recursos empleados en el proyecto. -Coordinación con el cliente. -Responsable del cumplimiento de los objetivos establecidos.  -Alto nivel de síntesis y simplificación de ideas.,-Experiencia de 3 años liderando equipos bajo tecnología .Net. -Valorable experiencia en el sector Oil & Gas. -Conocimiento de metodología PMI.
44152133,Programa Jóvenes Talentos - TI,Realizar análisis y programación. Ejecutar análisis y especificación de requerimientos.,
44152134,Amalista Programador JAVA,Realizar análisis y programación. Ejecutar análisis y especificación de requerimientos.,-	Amplios conocimientos en el desarrollo de aplicaciones web usando Java. -	Análisis y diseño orientado a objetos con notación UML (conocimiento de metodología RUP). -	Manejo de frameworks y patrones de diseño que respeten el estándar Java EE5 o superior.  -Experiencia en análisis y diseño orientado a objetos con notación UML (conocimiento de metodología RUP). -Experiencia con frameworks y patrones de diseño que respeten el estándar Java EE5 o superior. -Conocimiento (desde el enfoque de desarrollo) en desplegar y configurar el servidor de aplicaciones (JBoss  Tomcat  Glassfish  etc).
44152135,Analista Programador .NET,-Realizar análisis y programación. -Ejecutar análisis y especificación de requerimientos.  -Realizar trabajo constante con el lenguaje de programación .Net  y base de datos.,-Experiencia previa de 1 a 4 años en programación .Net. -Experiencia en el manejo de base de datos Oracle/ SQL.
44152172,Asistente de Consultoría - ERP,Realizar el análisis de los Procesos. Desarrollar y analizar Diagramas de Flujo. Apoyar en los diferentes proyectos del área de consultoría de negocios. Documentar información relevante de los proyectos. Apoyar en la elaboración del proceso de información de los diferentes proyectos. Apoyar en la Implementación de oportunidades de cambio.,Experiencia mínima de 2 años en gestión de procesos (relevamiento  documentación  rediseño y optimización  de procesos) Conocimiento de Sistemas ERP (SAP  Oracle o  Soluciones Locales). Experiencia en la gestión de proyectos con ERP Deseable manejo del idioma inglés. Dominio de Microsoft Office a nivel Intermedio.
44152181,Practicante SAP,Levantamiento de información y elaboración de Flujos de Procesos. Elaboración de Reportes en SQL. Coordinar las capacitaciones del personal. Elaborar plantillas en excel para la carga de la información.,
44152197,Practicante de Marketing,Soporte y Asistencia a FFVV. Levantamiento de información. Gestión y seguimiento de Canales externos. Seguimiento y actualización. Gestión de BBDD. Gestión de CRM. Elaboración y automatización de reportes mediante macros.,Experiencia deseable de 6 meses en funciones similares.  Excel Avanzado (Manejo de Macros y Base de datos)
44152199,Jefe de Desarrollo de Sistemas,Supervisar y realizar la construcción de aplicaciones Web Intranet/Extranet/Internet  así como también de aplicaciones móviles y cliente/servidor.   Elaborar  supervisar y aprobar las propuestas de solución y/o especificaciones funcionales de las solicitudes del negocio.   Elaborar  supervisar y aprobar el análisis y diseño (modelado de negocio  modelado de datos y arquitectura) de las aplicaciones.  Gestionar el proceso de prueba y aseguramiento de calidad de software  así como administrar y controlar los cambios en los ambientes de Desarrollo y QA.  Proponer e implementar proyectos de Desarrollo (aplicación web  aplicaciones móviles  etc.)  Responsable de la administración y soporte de las bases de datos (Microsoft SQL Server  MySQL y Oracle)  las cuales soportan las aplicaciones de la empresa en los ambientes de desarrollo y testing.  Responsable de la definición  implementación  control y actualización de estándares de desarrollo.,Experiencia mínima de 5 años liderando proyectos de desarrollo de aplicaciones y software  teniendo personal a cargo en puestos de Líder  Coordinador o Jefe.
44152208,Analista experto en JAVA,Nuestra consultora  requiere incorporar INGENIEROS EN SISTEMAS o INFORMÁTICA bachilleres  titulados o egresados con amplia experiencia en diseño y desarrollo de sistemas en JAVA.  Experiencia para las siguientes funciones:  Análisis y diseño de software Programación en JAVA (J2EE  J2SE) utilizando Frameworks.  Dominio de bases de datos MYSQL  SQL SERVER  Control de calidad,Metodologías:  -UML  RUP  -SCRUM  Competencias: Capacidad analítica  de investigación  trabajo en equipo  proactividad  responsabilidad  compromiso   Nuestras propuestas salariales son acordes al mercado y según la calificación profesional   Horario de Oficina Indique en su CV su expectativa salarial y tipo de disponibilidad   Competencias: Capacidad analítica de investigación trabajo en equipo proactividad  responsabilidad  compromiso   Nuestras propuestas salariales son acordes al mercado y según la calificación profesional   Horario de Oficina .  Indique en su CV su expectativa salarial y tipo de disponibilidad
44152209,Asistente NETWORKING,Empresa requiere egresados de las carreras de ingeniería informática o sistemas para proyectos internacionales  que tendrán a cargo las siguientes tareas:  Instalación de sistema operativo y servicios en servidores en plataforma Linux (CentOS  RedHat). Soporte preventivo y correctivo de servidores web. Operaciones de respaldo  actualización  seguridad y acceso. Instalación de aplicativos y servicios web. Preparar documentación técnica.,Requisitos: Ingles intermedio Dominio de Linux (01 año de experiencia en promedio) Capacidad de trabajar en equipo
44152210,Egresados en INFORMÁTICA,Se requiere EGRESADOS de las carreras de Ingeniería Informática o Sistemas para que realizen practicas en el desarrollo y programación   Buscamos egresados con  muchas ganas de aplicar los conocimientos adquiridos académicamente y que puedan colaborar en diversos proyectos de alcance nacional e internacional  estarán a cargo de:   Documentación y control de calidad de sistemas empresariales.  Instalación y configuración de software.  Investigación de librerías y componentes de software.  Programación en .NET  PHP  JAVA  Android.  Diseño  documentación e implementación de bases de datos.,requisitos:  Prácticas previas (preferencia en proyectos web) Inglés Intermedio INDISPENSABLE Persona detallista y comunicativa.
44152211,Frontend / para diseño y maquetación,Funciones (se requiere experiencia en ello): Maquetación  diseño y mantenimiento de web MAQUETACION  DE PAGINAS WEB.  HTML5  CSS  JScript  Jquery  WORDPRESS  PHP básico  Photoshop,Experiencia en puestos similares 18 meses a más  INGLES lectura y escritura deseable intermedio   INDIQUE en su CV sus expectativas salariales ENVIAR CV A CORREO DE LA EMPRESA asunto: DISEÑADOR  DE PREFERENCIA ADJUNTE algunos de sus trabajos realizados
44152212,Programador -senior en PHP,FUNCIONES (con experiencia en ellos): Análisis y diseño de software. Análisis y diseño de software. Programación en lenguajes PHP deseable también en java  .net. Experiencia en uso de Frameworks de desarrollo. Experiencia en plataformas webs empresariales  Programación en bases de datos MYSQL  SQL SERVER,03 años de experiencia en funciones similares INGLÉS Intermedio-básico Conocimientos en: UML  RUP SCRUM   Competencias: Capacidad analítica de investigación trabajo en equipo proactividad  responsabilidad para el cumplimiento de metas y proyectos  Nuestras propuestas salariales son acordes al mercado y según la calificación profesional  Horario de Oficina . Indique en su CV su expectativa salarial y tipo de disponibilidad
44152213,Analista TI,-	Administración  soporte y delivery de sistema Webcad. -	Carga y procesamiento de data a Webcad (sistema de canal moderno). -	Documentación de sistemas y procesos. -	Gestión de proyectos de sistemas en todas sus etapas. -	Despliegue de proyectos para otras unidades de negocio LATAM.,-	Excel (avanzado): tablas dinámicas  Macros. -	Lenguaje de programación Visual Basic. -	Programación en tecnologías Microsoft   Java  Android. -	Conocimiento de metodologías de proyectos de software formales(RUP) y ágiles(SCRUM). -	Concimiento de Business Intelligence. -	SQL Server (Avanzado): Programación de consultas  stored procedures Entre 1 a 2 de experiencia en el área de TI o Sistemas.
44152219,Jefe central de Carrera,-	Trabajo directo con docentes -	Capacitación y coordinación de docentes. -	Actualización curricular -	Investigación de Tendencias disciplinarias -	Desarrollo extracurricular,EXPERIENCIA: -	3 años de experiencia en su línea de carrera  REQUISITOS: -	Manejo de Inglés a nivel intermedio/avanzado (Entrevista en inglés) -	Deseable experiencia en proyectos educativos (como: Enseña Perú  Minkando  Voluntades  MinEdu)  COMPETENCIAS: -	Liderazgo a Distancia -	Manejo de Equipo  -	Facilidad de Palabra (claro y conciso) -	Empatía -	Pensamiento Crítico  -	Rapidez en solución de problemas  -	Criterio
44152221,PRACTICANTE DE GESTIÓN DE INGRESOS DE PLANTA,Organizar  coordinar y desarrollar actividades de soporte a la gestión comercial para cumplimiento de objetivos.					  Revisar procesos de convertibilidad: migraciones  equipos  modem  etc.			  Analizar oportunidades en la gestión de planta.	  Reportes y análisis específicos.,SQL INTERMEDIO.
44152226,PRACTICANTE DE ESTRATEGIA DE DIGITALIZACION,Elaboración de reportes de Indicadores de  Gestión de CATV						 Automátización de reportes.  Apoyo estadístico de las actividades involucradas en la gestión de Proyectos - Tipo digitalización,MANEJO DE BASE DE DATOS
44152231,Analista de base de datos,-	Análisis de Big Data usando técnicas de análisis predictivo  asociativo y de data mining  que permita orientar nuestra estrategia CRM hacia los objetivos de la compañía. -	Armar matrices o modelos relacionales  con variables transaccionales RFM (Recency  Frecuency  Monatary Value). -	Armar perfiles de consumo de cada segmento de clientes. -	Armar modelos de propensión para reactivar e incentivar la compra de nuestros clientes. -	Proponer mejoras que permitan agilizar el procesamiento de datos y en la presentación de resultados.,Conocimientos de base de datos SQL Server   Administración de Base de Datos. Conocimientos de base de datos Oracle ( Deseable). Experiencia mínima 2 años en manejo de base de datos.
44152232,Analista de Soporte Jr.,Soporte de segundo nivel al usuario final de nuestra empresa.  Soporte de comunicación de equipos de telefonía fija y escalamiento de casos al proveedor.  Soporte de primer nivel y administración del contrato de telefonía móvil de nuestra empresa.  Soporte de comunicación en redes de comunicaciones en nuestra empresa.  Garantizar buen funcionamiento del data center a diario  renovación de contratos  mantenimientos correctivos y preventivos del mismo y garantizar las normas internas de la empresa en este lugar.  Entrenamiento a usuario final de temas relacionados con informática.  Responsable por generar ahorro en compras o contratos relacionados con el área de informática.,Administración de Servers. Administración de Directorio Activo. Coordinar el Rollout de productos y servicios del área de BackOffice local. Soporte Ambiente Microsoft (3er nivel). Conocimiento en sistemas operativos Windows. Ensamblaje y mantenimiento de computadoras - Técnico. Mantenimiento Correctivo preventivo computadores - Técnico.
44152240,Consultor de System Integration,Titulados Universitarios de la carrera de Ing. de Sistemas. Ingles avanzado.  Capacidad de trabajar creativa y analíticamente en un ambiente dinámico y multidisciplinario.,xperiencia de 3 años a más en proyecto de integración de sistemas. -          Conocimientos en definición de políticas y estándares de proyectos de implementación de sistemas. -          De preferencia en el rubro de banca y seguros.
44152248,Practicante de Soluciones 1,-Elaboración de manuales de usuario. -Elaboración de especificaciones funcionales. -Diagramas de procesos. -Creación de costos de pruebas. -Apoyo en mejora y proyectos SAP.,Experiencia en elaboración de documentos  manuales de usuario  especificaciones funcionales  casos de pruebas y uso de SAP.
44152269,Atención al Cliente - Orientador,- Brindar atención  orientación y asesoría al Cliente en los diferentes trámites sobre el Sistema Nacional de Pensiones. - Revisar y recepcionar los documentos entregados por el cliente. -  Absolver dudas/consultas de los clientes.,- Experiencia: mínima de 06 meses realizando labores administrativas o de preferencia relacionadas a atención al cliente.  Horario de Trabajo: PART TIME: De lunes a viernes de 11:00 am a 2:45 pm y  el tercer sábado de cada mes.  Remuneración: Básico de S/: 375 + comisiones según productividad.  Modalidad de contratación: -Ingreso a planilla con todos los beneficios de ley.  Lugares de Trabajo: Centros de Atención de la ONP ubicadas en los distritos: - San Martín de Porres: C.C Plaza Norte. - La Victoria: Av. Nicolás de Arriola. - Lince: Calle Emilio Fernández. - Callao: Calle Omega. - Jesús María: Av. Salaverry. - Miraflores: Av. Ricardo Palma. Los candidatos deberán tener disponibilidad para trabajar en cualquier centro de atención.  Beneficios adicionales:  - Acceso a clases de inglés. - Planes Educativos subvencionados por la empresa.
44152271,Analista Evaluador Entel - Verificaciones documentarias Full Time,- Verificación de expedientes  datos. - Gestión documentaría. - Control de calidad.,Requisitos: - Conocimientos a nivel de usuario en el manejo de herramientas informáticas de oficina (hojas de cálculo  procesador de textos  herramientas de workflow).  Horarios de trabajo: - Mañana: De lunes a viernes de 7 am - 2 pm y sábados de 7 am a 12 pm. Tarde:  - De lunes a viernes de 2:30 pm a 9:30 pm y sábados de 11 am a 3 pm.  Experiencia: - No menor de 6 meses en verificación documentaría de expedientes o evaluación crediticia o evaluación de riesgos crediticios o control de calidad de expedientes relacionados con la venta de productos de telefonía (fija  móvil  internet  cable  tv)  o bancarios o financieros (préstamos  tarjetas  entre otros).  Modalidad de contratación: Ingreso a planilla con todos los beneficios de ley.    Remuneración: S/. 750 + variable de acuerdo a productividad.    Beneficios: - Clases de inglés. - Planes educativos.
44152273,Team Leader BPO,-Responsable de la supervisión del equipo de 20 personas aproximadamente. -Monitorear llamadas aleatorias. -Capacitación constante al equipo de trabajo.  La empresa ofrece al candidato:  -Planilla / Beneficios de Ley. -Contrato de 6 meses por Proyecto BPO. -Lugar de trabajo El Agustino. -Flexibilidad de horario. -Sueldo acorde al Mercado. -Grato ambiente laboral.,-Experiencia mínima de 3 años de experiencia en posiciones similares  supervisando equipos no menores a 20 personas. -Experiencia mínima de 2 años participando en Proyectos BPO. -Experiencia previa en cobranzas de banca  call center (obligatorio).
44152275,Analista en Desarrollo de Aplicaciones,-Gestionar el proceso de desarrollo integral del proyecto del desarrollo de aplicaciones con las áreas usuarias. -Evaluar la propuesta técnico- funcionales para poner en ejecución el proyecto y hacer un seguimiento del mismo. -Verifica la calidad de los entregables controlando la etapa de pruebas de calidad y certificación. -Coordinar el desarrollo del proyecto con áreas involucradas y proveedores; así como  el soporte post producción.,Mínimo un año de experiencia dirigiendo proyectos de desarrollo de aplicaciones  que provenga de una empresa del rubro de telecomunicaciones  minería o banca y finanzas. (Indispensable)
44152283,Analista Programador Nueva Plataforma,-Experiencia mínima de 2 años de experiencia en posiciones similares. -Experiencia mínima de 4 años y conocimiento en desarrollo de aplicaciones JAVA a nivel avanzado. -Experiencia mínima de 2 años en desarrollo de aplicaciones móviles IOS / Android. -Experiencia mínima de 2 años en desarrollo de Base de Datos SQL Server / DB2. -Conocimiento en desarrollo de aplicaciones BPM Plataforma IBM. -Conocimiento en versionamiento de aplicaciones con SVN. -Conocimiento en proceso de desarrollo de software. -Conocimiento en integración continua (automatización).  Funciones:  -Diseñar  desarrollar y brindar soporte a aplicaciones. -Analizar requerimientos de negocios y proponer soluciones efectivas. -Brindar soporte a las fases de testing y despliegue del ciclo de vida de los proyectos. -Asegurar el cumplimiento de los entregables según cronogramas.  La empresa ofrece al candidato:  -Planilla / Beneficios de Ley.,-Experiencia mínima de 2 años de experiencia en posiciones similares. -Experiencia mínima de 4 años y conocimiento en desarrollo de aplicaciones JAVA a nivel avanzado. -Experiencia mínima de 2 años en desarrollo de aplicaciones móviles IOS / Android. -Experiencia mínima de 2 años en desarrollo de Base de Datos SQL Server / DB2.
44152301,Asistente de Service Desk,Atención remota en nivel 1 a los usuarios internos.,Con Experiencia mínima de 2 años en puestos de soporte en Sitio (Nivel 1).
44152320,Programador Semi Senior,Participación directa en proyectos de personalización de aplicaciones empresariales.  Relevamiento  análisis y especificación de requerimientos.  Diseño de soluciones de programación y personalización de aplicaciones empresariales y sus integraciones con otras soluciones empresariales y/o propias del cliente o terceros.  Desarrollo de interfaces entre aplicaciones empresariales.  Desarrollo de integraciones y/o mantenimientos de las mismas.  Ejecución de pruebas unitarias de lo programado.  Documentación de manuales técnicos de diseño  configuración y de usuarios.  Puesta en producción de la solución en ambientes de certificación y producción.  Interrelación con gerente de proyecto y usuarios finales.,
44152322,Consultor Junior,Participar directamente  en proyectos de instalación y configuración de aplicaciones empresariales.  Documentación de manuales técnicos.  Apoyo en preventa.  Entre otros.,Bachiller Universitario o Titulado de institutos en la carrera de Ingeniería de Sistemas  ciencias Informáticas.
44152336,DESARROLLADOR PYTHON (ODOO),-	Análisis  desarrollo y pruebas para nuevos proyectos y funcionalidades. -	Análisis  desarrollo y pruebas para mantenimiento preventivo y correctivo. -	Estimación de esfuerzo por requerimientos. -	Investigación  exploración  documentación de procedimientos  herramientas  marcos de trabajo  librerías  etc. -	Innovación y propuestas de mejora permanente. -	Documentación: Especificación de requerimientos  técnica y funcional  nuevos y existentes. -	Analista Programador Python nivel intermedio-avanzado. (Indispensable). -	Análisis y Desarrollo de aplicaciones empresariales nivel intermedio-avanzado. (Indispensable) -	Análisis y Desarrollo de ERP nivel intermedio. -	Análisis y Desarrollo Odoo/OpenERP nivel intermedio. REQUISITOS -	Experiencia de 3 años como mínimo en análisis y desarrollo en Web  POO  ORM  UML (Indispensable). -	Experiencia usando las tecnologías: Pyhon2.7/3.x  Django  OpenObject  Frameworks de JavaScript  HTML5  AJAX  PostgreSQL  Apache2  Linux Server  (Indispensable). -	Experiencia usando las tecnologías: Android  iOS  .Net 4.5+  Java  Oracle  SQLServer  Windows Server  diseño web  PHP  Wordpress  Drupal  Joomla (Deseable). -	Inglés Intermedio (indispensable) - avanzado (deseable).,
44152339,Practicante de Soporte,Practicante para atención a usuarios por incidencias de primer y segundo nivel  despliegues y atención de requerimientos del área.,Experiencia: Haber realizado prácticas o laborado en soporte ( deseable)  Sistemas y Computación: Dominio de plataforma windows (7 y 8)  Office  Arquitectura de computadores  redes y cableado estructurado.
44152347,Practicante de Consultoría TI,Apoyo al Staff de Consultores en la ejecución de Proyectos de Consultoría  en actividades de rediseño de procesos  planificación estratégica  entre otros. Interacción supervisada en clientes de distintas industrias. Apoyo en el levantamiento y documentación de procesos. Participación en la elaboración de presentaciones técnicas a clientes.  Participar en la elaboración de informes de trabajo.,Estudiante de Ingeniería Empresarial  de Sistemas o Industrial. Deseable experiencia en consultoría. Deseable experiencia en evaluación e implementación de ERP. Deseable experiencia en levantamiento de información  diagramas de flujo y rediseño de procesos. Manejo del idioma inglés a nivel intermedio. Manejo de Microsoft Office a nivel Intermedio.
44152364,Coordinador de Contabilidad,-Responsable de costos  gastos y liquidación de impuestos. -Participar de las Auditorías con SUNAT y auditores financieros. -Supervisión directa y coordinación el estudio externo que brinda soporte en Perú. -Pago de remuneraciones a los trabajadores. -Ingreso de facturas -Realizar las conciliaciones bancarias mensualmente. -Analizar los estados Financieros e indicadores de gestión. -Elaborar informes de cumplimiento del presupuesto. -Coordinar transferencias bancarias  cambio de monedas y afines. -Preparar el reporte de los depósitos a plazo fijo sobre las colocaciones sobre su proyección de intereses  su rentabilidad y riesgo. -Elaborar flujo de caja mensual. -Realizar arqueo de caja. -Elaborar reportes y solicitudes a entidades financieras.,-Experiencia mínima de 3 a 4 años en posiciones similares. -Indispensable conocimiento y experiencia en Liquidación de impuestos  gastos  costos. -Deseable haber visto reportes a casa matriz en empresas transnacionales.
44152372,Asistente Back Office de Servicio al Cliente,Analizar  gestionar y dar respuesta adecuada a los requerimientos del cliente  sea por correo o por página Web.,Experiencia en áreas de Atención al Cliente.
44152373,Python Software Engineer,Cuando se requiera  confeccionar o actualizar: minutas  informes de avance  guías de instalación  resultados de ejecución de planes de prueba  manuales de usuario  documentos de análisis y diseño  documentación interna de programas  bitácora de modificaciones a elementos de configuración  bitácoras generales  entre otros.,Experiencia mínima de 3 años en Python y algún otro lenguaje de programación (Java  PHP  Ruby). Sólidos conocimientos de algoritmos  estructuras de datos y programación orientada a objetos. Conocimientos de: Inyección de Dependencias  Patrones de Diseño  Responsive web design  Integración continua.
44152390,Ingeniero de Sistemas,- Responsable de la operación y mantenimiento del sistema de acceso condicional y su integración con los servicios DTH  CATV y Servicios de Valor Agregado.  - Recepcionar los requerimientos de otras áreas  que involucre servicio asociados a los paquetes  canales  programación  Pay Per View  mensajes  reportes y otros  - Manejo de las herramientas de monitoreo de los sistemas y la gestión de incidencias que se presentan en las plataformas.,-Mínimo un año  gestionando proyectos de de operación y mantenimiento de los sistemas de procesamiento de televisión digital de CATV y DTH  que provenga de una empresa del rubro de telecomunicaciones. (Indispensable). - Egresado o Bachiller de Ingeniería de Sistemas  Ingeniería Informática  Ingeniería de Telecomunicaciones  Ingeniería Electrónica o afines. (Indispensable).
44152394,Ingeniero o Técnico de Soporte,Soporte al área de Telecomunicaciones con la adquisición de productos/servicios para los diversos clientes  tanto cómo las pruebas  implementación y soporte. Apoyo al área comercial para preparar la documentación técnica  datasheets y presentaciones técnicas sobre los distintos productos o servicios. Comunicación con casa matriz para mantener y/o mejorar los procesos de los servicios ofrecidos a los distintos clientes.,Switching Routing (Redes Cisco  Huawei  Firewall  VPNs). Arquitecturas y Protocolos de redes Capa 2 y Capa 3 (Redes de agregación y acceso  VLANs  QinQ  MPLS  etc). Plataformas de monitoreo de redes TCP/IP  SNMP management. Firewall Cisco ASA  Cisco PIX. Conocimiento monitoreo de servidores  redes o transacciones de negocios. Con capacidad de documentación. Idiomas: Inglés técnico.  Otros: Capacidad de Trabajar Bajo presión y resolución de conflictos Deseable: Conocimiento sobre redes de acceso TDM  PDH/SDH.
44152406,JAVA Senior Software Engineer,Colabora en el análisis y levantamiento de requerimientos. Colabora en el diseño del sistema y definición del plan de proyecto. Cumple con las tareas asignadas en el cronograma. Brinda soporte y mantenimiento del programa. Colabora en investigaciones con el fin de mejorar los procesos  identifica tecnologías que se pueden utilizar y brindar soluciones a problemas. Ejecuta plan de pruebas y corrección de defectos para asegurar el correcto funcionamiento de los componentes desarrollados. Elabora y envía informes escritos y verbales periódicos al jefe inmediato sobre la ejecución de tareas asignadas. Participa en reuniones del proyecto con el equipo de trabajo y el jefe directo. Crea documentos requeridos en el proyecto. Colabora en la implantación del producto o los componentes desarrollados. Cuando sea necesario brinda capacitación a otros(as) colaboradores(as).,Sólida experiencia en las siguientes tecnologías: Java (Core Java) J2EE  Java7 SQL  JUnit  Unix experience Spring Web Services (Rest y Soap) Jersey Nivel de inglés AVANZADO.     Beneficios Formar parte de la gran familia: Avantica  la mejor compañía de desarrollo de software a medida y aseguramiento de la calidad. EPS cubierto en un alto porcentaje por la Empresa. Programas Corporativo de reconocimiento por desempeño  valores y recomendaciones. Actividades de integración. Ambiente de recreación y comedor con TV. Ambiente de trabajo dinámico y divertido Flexibilidad horaria y código de vestimenta casual.
44152419,Consultor Técnico Oracle,Empresa consultora en ERP Oracle  solicita  Analista-Programador.  Conocimiento avanzado en:  - XML Publisher. - Oracle Forms y Report. - PLSQL para Oracle EBS. - Experto en Macros Excel.,Experiencia desarrollando en: - Oracle Forms y Report. - PLSQL para Oracle EBS.
44152423,Analista  Cobol:,-	Interés por aprender una nueva herramienta de programación requerida en el mercado laboral de TI. -	Interés en formar parte de una firma global de TI.,Levantar la información de los requerimientos a cara de los usuarios. Realizar la documentación técnica  realizar la programación y apoyo en los pases a producción.
44152424,Analista  Java,-Levantar la información de los requerimientos a cara de los usuarios.  -Realizar la documentación técnica  realizar la programación y apoyo en los pases a producción. -Conocimiento en  base de datos SQL / Oracle.,Experiencia de 2 a 3 años viendo análisis de requerimientos  programación y pase a producción.
44152425,Analista .NET,-Levantar la información de los requerimientos a cara de los usuarios.  -Realizar la documentación técnica  realizar la programación y apoyo en los pases a producción.,Conocimiento en  base de datos SQL / Oracle.
44152426,Analista C/C++,-Programación utilizando Analista  C/C++. -Apoyo en la elaboración de la documentación técnica. -Apoyar en cada proceso del proyecto.,-Experiencia de 2 años viendo temas de programación. -Conocimiento en herramientas Microsoft .NET  C/C++ -Experiencia en banca Indispensable para el puesto de 1 a 2 años de experiencia.
44152428,Analista de System Integration,Los requisitos para formar parte de nuestra área de consultoría son: Titulados de la carrera de Ing. De Sistemas. (Recien egresados). Ingles avanzado. Capacidad de trabajar creativa y analíticamente en un ambiente dinámico y multidisciplinario.,Experiencia de entre 1 a 2 años trabajando en el área de System Integration.  Experiencia participando en proyectos realizando análisis de sistemas y dar soluciones de mejora.De preferencia  haber trabajado en el rubro de banca / seguros.
44152429,Analista Funcional Visual Basic 6.0,Accenture es una empresa global de consultoría en management  servicios de tecnología y outsourcing que colabora con sus clientes para ayudarles a convertirse en empresas de alto desempeño. En Accenture podrás unirte a más de 266.000 profesionales en 120 países y trabajar con clientes en casi todas las industrias más importantes del mundo. Una organización comprometida con el trabajo en equipo y la colaboración.  Nos encontramos en la búsqueda de Analista Funcional Visual Basic 6.0  - Análisis de requerimientos funcionales y elaboración de diseños técnicos. -Realizar el análisis  funcional de requerimientos  diseño de soluciones de desarrollo e implementación y reportar los avances con herramienta Visual Basic 6.0,Mínimo contar  4 años como  Analista Funcional. Conocimiento en desarrollo web en Vb 6. manejo de base de datos sql 2005  y/u Oracle 10g  vb6. Experiencia en el rubro de Banco (de preferencia).
44152430,Analista Senior de PMO,Elaboración y control del plan de trabajo.  Llegar un cronograma de actividades y presentación inicial del proyecto  así como la documentación de actas de reunión e informes requeridos.  Apoyo en la culminación de los proyectos asignados en el tiempo planificado.,certificación PMP. Diplomado en Gestión / Dirección de proyectos. Experiencia mínima de 2 a 3 como Analista en PMO. De preferencia con conocimientos en Banca o Seguros. Inglés a nivel intermedio – avanzado.
44152431,Analista Sr o Funcional Java:,-Interés por aprender una nueva herramienta de programación requerida en el mercado laboral de TI. -Interés en formar parte de una firma global de TI.  -Funciones: Levantar la información de los requerimientos a cara de los usuarios. Realizar la documentación técnica  realizar la programación y apoyo en los pases a producción,Conocimiento en  base de datos SQL / Oracle.
44152432,Analista Sr o Funcional Cobol,- Interés por aprender una nueva herramienta de programación requerida en el mercado laboral de TI. - Interés en formar parte de una firma global de TI.,Levantar la información de los requerimientos a cara de los usuarios. Realizar la documentación técnica  realizar la programación y apoyo en los pases a producción.
44152433,Analista - Visual Basic 6.0,Análisis de requerimientos funcionales y elaboración de diseños técnicos. Emcargarse de pequeños equipos llevando a cabo buena organización  delegando responsabilidades así como haciendo seguimiento de los módulos.,Mínimo contar con 3 años realizando el analisis de requerimientos  diseño de soluciones de desarrollo e implementación y reportar los avances con herramienta Visual Basic 6.0. Conocimiento en desarrollo web en Vb 6  manejo de base de datos sql 2005  y/u Oracle 10g  vb6. Experiencia en Banca Indispensable para el puesto.
44152434,Especialista Cobol,-Levantar la información de los requerimientos a cara de los usuarios.  -Realizar la documentación técnica  realizar la programación y apoyo en los pases a producción.,-Experiencia de 3 a 4 años como Especialista Cobol. -Interés en formar parte de una firma global de TI.
44152435,Especialista Java:,Buen nivel de comunicación  gusto por trabajar en equipo  orientación a resultados  compromiso y responsabilidad. Interés en formar parte de una firma global de TI.,Mínimo contar con 5 año de experiencia como  Especialista Java; realizando el analisis de requerimientos  diseño de soluciones de desarrollo e implementación. Conocimiento en desarrollo web en Vb 6  manejo de base de datos sql 2005  y/u Oracle 10g  vb6. Experiencia en el rubro de Banco.
44152436,Especialista Visual Basic 6.0,-Especialista de requerimientos funcionales y elaboración de diseños técnicos. -Realizar el diseño de soluciones de desarrollo e implementación y reportar los avances con herramienta Visual Basic 6.0. -Encargarse de pequeños equipos llevando a cabo buena organización  delegando responsabilidades así como haciendo seguimiento de los módulos.,-Mínimo contar  con  5 a 6  años como  Especialista Visual Basic 6.0. -Conocimiento en desarrollo web en Vb 6  manejo de base de datos sql 2005  y/u Oracle 10g  vb6 -Experiencia en el rubro de Banco (de preferencia).
44152437,Jefe de Proyecto PMO,-Elaboración y control del plan de trabajo  cronograma de actividades y presentación inicial del proyecto  así como la documentación de actas de reunión e informes requeridos. -Coordinación y gestión de los recursos asignados en base a las actividades programadas. -Elaboración de informes y entregables de los proyectos asignados como los avances a presentar al cliente.,-Certificación PMO. - Diplomado en Gestión / Dirección de proyectos. -  Experiencia mínima de 3  a 4 como Gerente  Jefe de PMO. -De preferencia con conocimientos en Telecomunicaciones  American Mobile  Access Financial.
44152438,Programador Cobol:,-	Interés por aprender una nueva herramienta de programación requerida en el mercado laboral de TI. -	Interés en formar parte de una firma global de TI.,Experiencia de 1 a 2 años como programador. Levantar la información de los requerimientos a cara de los usuarios. Realizar la documentación técnica  realizar la programación y apoyo en los pases a producción.
44152440,Programador C/C++,-Programación utilizando Programador C/C++. -Apoyo en la elaboración de la documentación técnica. -Apoyar en cada proceso del proyecto.,-Experiencia de 1 a 2 años viendo temas de programación. -Conocimiento en herramientas Microsoft .NET  C/C++
44152441,Programador Oracle forms y Reports. SQL.,- Interés por aprender una nueva herramienta de programación requerida en el mercado laboral de TI. - Interés en formar parte de una firma global de TI.,- Interés por aprender una nueva herramienta de programación requerida en el mercado laboral de TI. - Interés en formar parte de una firma global de TI.
44152442,Programador Visual Basic 6.0:,Nos encontramos en la búsqueda de Programadores en Visual Basic 6.0 Funciones: Programación utilizando la herramienta Visual Basic 6.0. Análisis de requerimientos y mantenimiento de aplicativos como requerimientos.,Mínimo contar con 1 a 2  año programando con Visual Basic 6.0. Manejo de base de datos SQL u Oracle. Se valorará experiencia en el rubro de Banco.
44152443,Programador Java,Levantar la información de los requerimientos a cara de los usuarios.   Realizar la documentación técnica  realizar la programación y apoyo en los pases a producción.,Experiencia de 1 a 2  años viendo análisis de requerimientos  programación y pase a producción.  Conocimiento en  base de datos SQL / Oracle.
44152446,Analista BI,Dar soporte a las aplicaciones realizadas bajo esta herramienta. Creación de aplicativos manejando estas herramientas. Análisis  documentación y desarrollo de aplicativos.,Experiencia mínima de 2 años manejando herramientas ORACLE PLSQL  BO  DATASTAGE. Ingles a nivel intermedio. De preferencia  con experiencia en el rubro de seguros.
44152453,Analista de Inventarios – CD Lurín,Analizar resultados  causas y desviaciones de la merma en tiendas (sobrantes y faltantes)  identificando productos que distorsionan los resultados verificando el movimiento de stocks de estos  productos.  Investigar discrepancias en los registros de inventario a fin de determinar ajustes.  Extraer del sistema información resultante de los inventarios  consolidarla y presentarla para el análisis correspondiente.  Realizar los indicadores de cumplimiento de procesos y controles de merma en tiendas  cumplimiento de resultados de inventarios cíclicos respecto al presupuesto.  Supervisar a los controllers de inventarios en el cumplimiento del proceso y controles de merma e inventarios en tienda.  Comunicar el análisis y las incidencias encontradas a las tiendas y personal involucrado  dando lineamientos de acción.  Planificar y programar en el sistema las fechas de inventarios en las tiendas y CD's.,Bachiller en Administración  Ingeniería Industrial  Ingeniería de Sistemas.  Experiencia de 2 años como asistente o auditor de Inventarios en empresas retail.  Disponibilidad para trabajar de lunes a sábado de 7am – 5pm (Oficina. Punta Hermosa -Lurín)  Deseable manejo de SAP  Indispensable conocimientos de auditoría de inventarios. Manejo de MS Excel a nivel intermedio.
44152456,Practicante Área de Operaciones,Aseguramiento de calidad de sistemas información y procesos de negocio. Estadísticas de servicio. Soporte a usuarios. Procedimientos. Participación en proyectos de operaciones y sistemas.,Capacidad de comunicación y coordinación adecuados con usuarios  clientes de distintos niveles. Capacidad de análisis lógico. Redacción.
44152457,Ingeniero de Sistemas,- Responsable de la operación y mantenimiento del sistema de acceso condicional y su integración con los servicios DTH  CATV y Servicios de Valor Agregado.  - Recepcionar los requerimientos de otras áreas  que involucre servicio asociados a los paquetes  canales  programación  Pay Per View  mensajes  reportes y otros  - Manejo de las herramientas de monitoreo de los sistemas y la gestión de incidencias que se presentan en las plataformas.,-Mínimo un año  gestionando proyectos de de operación y mantenimiento de los sistemas de procesamiento de televisión digital de CATV y DTH  que provenga de una empresa del rubro de telecomunicaciones. (Indispensable).
44152471,Practicante de Planeamiento Estrategico y Desarrollo de Negocios,Apoyo en el desarrollo de herramientas (macros  webs  etc) para la optimización de la gestión comercial. de los funcionarios de negocio de la banca mayorista y manejo de base de datos para la posterior emisión de reportes de gestión. Generación de la data para la elaboración de los files de desempeño. Apoyo en la validación de la información fuente de los reportes de análisis del área. Apoyo en el desarrollo de herramientas (webs/macros  etc). Apoyo con la carga de información en la base de datos (SQL) y el desarrollo de macros para las necesidades que surjan en adelante. Optimización de los procesos involucrados en los puntos anteriores. Conocimientos básicos de Base de Datos SQL server 2008  programación VBA  ASP.net  C#  Java  excel y macros en excel﻿.,De preferencia
44152486,Jefe de Proyecto - Desarrollo de Software,-Planificar y gestionar proyectos de desarrollo de aplicaciones web y servicios en n-capas. -Planeamiento y distribución optima de tareas para desarrollos en equipo. -Planteamiento y elaboración de arquitecturas con tendencia al escalamiento y uso en ambientes de alta producción. -Revisión de código del equipo de desarrollo. -Garantizar la calidad del proyecto final.,-Mínimo 4 años de experiencia en el control y gestión de proyectos de desarrollo web. -Mínimo 4 años de experiencia como Analista Programador Web en C#.net. -Conocimientos a nivel avanzado de las siguientes tecnologías: ASP.net (C#)  WCF  (RestFul  JSon)  JQuery   HTML  CSS  SOAP/XML  SQL Server. -Deseable: Experiencia en proyectos de comercio electrónico. -Inglés: Nivel Intermedio  capacidad de poder entender y redactar información técnica de tecnologías de información. Ofrecemos: -Ambiente de alto desempeño. -Uso de nuevas tecnologías. -Oportunidad de participar en proyectos innovadores de comercio electrónico y logística internacional. -Posibilidad de continuar desarrollo profesional en el extranjero. ****Abstenerse los que no cumple con el Perfil  los postulantes tendrán que rendir un examen técnico que consta del desarrollo de un aplicativo web en C#.
44152489,Practicante de Gestión de Experiencia del Cliente,Procesar y analizar los resultados en la medición de cumplimiento normativo  realizar propuestas de mejora y preparar presentaciones para exponer los hallazgos encontrados.  Elaborar capacitaciones (presenciales y virtuales) en materia de protección al consumidor. Revisar procesos internos  para detectar y proponer oportunidades de mejora. Apoyar en la búsqueda de información como parte de inspecciones SBS  Indecopi y Auditoria Interna.,De preferencia
44152490,Analista BI,Dar soporte a las aplicaciones realizadas bajo esta herramienta. Creación de aplicativos manejando estas herramientas. Análisis  documentación y desarrollo de aplicativos.,Experiencia mínima de 2 años manejando herramientas ORACLE PLSQL  BO  DATASTAGE. Ingles a nivel intermedio. De preferencia  con experiencia en el rubro de seguros.
44152514,TRAINEE CONSULTANT,Conocimiento de base de datos. - Lenguajes de Programación - Ciclo de vida de proyectos de implementación de software. Apoyo a las tareas de implementación de Oracle Applications en nuestros clientes. Apoyo a las tareas de soporte y mejora continua en nuestros clientes con Oracle Applications.  Organización del tiempo - Innovación y Creatividad - Perseverancia - Compromiso con la calidad de Trabajo - Flexibilidad y adaptación - Iniciativa (INDISPENSABLE),Conocimiento de base de datos. - Lenguajes de Programación - Ciclo de vida de proyectos de implementación de software (INDISPENSABLE)
44152515,Analista de Sistema - Proyecto DAA,Elaborar Base de Datos. Programar BD en Macros. Elaborar Reportes de Rendimiento. Crear indicadores de Rendimiento. Analizar información segmentada. Soporte de los sistemas. Aseguramiento y control de calidad.,Horario flexible (30 horas a la semana). Responsabilidad y puntualidad: Respetar los horarios y al equipo de trabajo. Resolver problemas: Definir de forma creativa soluciones alternativas a los problemas y las necesidades. Buena capacidad de comunicación escrita y oral: Entablar una buena comunicación con los promotores y colaboradores. Conocimientos especializados en informática: Manejar adecuadamente las herramientas informáticas de trabajo.
44152516,Consultor Técnico,Desarrollar los requerimientos diseñados. Diseño de las soluciones técnicas de complejidad mediana a alta. Análisis e interpretación de los requerimientos funcionales. Diseño de las soluciones técnicas de complejidad baja a mediana. Análisis e interpretación de los requerimientos funcionales. MANEJO DE: XML Publisher; Oracle Forms y Report; PLSQL para Oracle EBS a nivel intermedio INDISPENSABLE.,XML Publisher  a nivel intermedio. Oracle Forms y Report  a nivel intermedio. PLSQL para Oracle EBS a nivel intermedio. INDISPENSABLE.
44152518,Consultor Técnico Junior,Desarrollar los requerimientos diseñados Diseño de las soluciones técnicas de complejidad baja a mediana Análisis e interpretación de los requerimientos funcionales. 1 años de manejo de XML Publisher; Oracle Forms y Report; PLSQL para Oracle EBS a nivel básico INDISPENSABLE.,XML Publisher  a nivel básico. Oracle Forms y Report  a nivel básico. PLSQL para Oracle EBS a nivel básico.
44152519,CONSULTOR SENIOR,Desarrollar los requerimientos diseñados. Diseño de las soluciones técnicas de complejidad alta a muy alta. Análisis e interpretación de los requerimientos funcionales. Capacitación y mentoring del equipo a su cargo. Gestión de proyectos de desarrollo". 4 años de manejo de XML Publisher; Oracle Forms y Report; PLSQL para Oracle EBS a nivel avanzado.,XML Publisher  a nivel avanzado.  Oracle Forms y Report  a nivel avanzado. PLSQL para Oracle EBS a nivel avanzado.
44152533,Analista de Calidad - QA,-Experiencia mínima de 3 años de experiencia en Tecnología de la Información. -Experiencia mínima de 2 años de experiencia como Analista de Calidad/Pruebas/Testing o en posiciones similares. -Experiencia deseable en herramientas de Testing. -Crear especificaciones de prueba para los Proyectos (planes  casos y datos). -Ejecutar casos de pruebas como fue definido en el plan de pruebas. -Documentar y reportar los resultados de la ejecución de pruebas.  La empresa ofrece al candidato:  -Planilla / Beneficios de Ley. -Lugar de trabajo: San Isidro. -Sueldo acorde al Mercado. -Grato ambiente laboral.,-Experiencia mínima de 3 años de experiencia en Tecnología de la Información. -Experiencia mínima de 2 años de experiencia como Analista de Calidad/Pruebas/Testing o en posiciones similares. -Experiencia deseable en herramientas de Testing.
44152539,Analista Funcional,-Relevamiento de requerimientos (análisis y documentación).  -Establecer una especificación de diseño de alto nivel en base a los requerimientos de los usuarios. -Cumplir con los estándares definidos. -Presentar el diseño final de alto nivel a los usuarios para su aprobación. -Buscar compromiso por parte de los usuarios. -Coordinar con el equipo técnico para el cumplimiento de lo especificado. (a nivel del desarrollo). -Hacer seguimiento a las actividades del equipo técnico.  La empresa ofrece al candidato:  -Planilla / Beneficios de Ley. -Lugar de trabajo: San Isidro. -Sueldo acorde al Mercado. -Grato ambiente laboral.,-Experiencia mínima de 2 a 3 años de experiencia en posiciones similares. -Experiencia deseable en Empresas del sector Seguros  Banca  Operaciones  Telecomunicaciones o afines.
44152548,Practicante de Créditos y Cobranzas Distribuidores,-Apoyar en la automatización de Base de Datos. -Apoyar en la administración y actualización de Base de Datos. -Apoyar en la generación de reportes.,-SQL Server  Oracle y Access a nivel Avanzado. -Conocimiento de Visual Basic.
44152549,Asistente de Operaciones Data Center,Ejecutar y realizar seguimiento a las actividades de los proyectos de la Supervisión de Operaciones Data Center. Realizar la atención de incidentes y problemas en el proceso de escalamiento de la mesa de servicio como primera estancia. Participar en la implementaran y mantenimiento de una infraestructura técnica estable para apoyar los procesos de negocio de la organización Analizar y elaborar los reportes acerca de los servicios prestados por terceros para la administración y operación eficiente de la infraestructura de Data Center  Impresión y Estaciones de Trabajo. Proponer las arquitecturas y estándares más óptimos de la infraestructura de Data Center  según los requerimientos de la organización y de acuerdo a los niveles de operación establecidos. Mantener actualizado el inventario de la infraestructura de Data Center  Impresoras y Escritorios de Trabajo.,Contar como mínimo con 2 años de experiencia en el cargo o puestos similares. Poseer los siguientes conocimientos técnicos: HE y Arquitectura de Servidores  HE de Torga  Libreras  Sistemas Operativos Sendos  Linux  Dominio de las herramientas tecnológicas: SE adaman de Servidores  Torga  y para la Ritualizaran de Servidores.
44152561,Practicante Profesional de Tecnología de la Información,Por encargo de nuestro cliente   empresa del rubro Energía  nos encontramos en la búsqueda de un profesional habilitado para ocupar la plaza de PRACTICANTE PROFESIONAL de Tecnología de la Información quien tendrá como funciones:  Brindar soporte a la gestión de TI y gestión de la seguridad de la información.  Apoyar en el desarrollo de aplicaciones móviles y en levantamiento de información de la demanda.  Participar en proyectos de telecomunicaciones: telefonía IP y red LAN.  Dar seguimiento al uso de licenciamiento.  Brindar soporte en control y manejo presupuestal del área.,Conocimientos y/o experiencia previa (6 meses) en manejo de aplicaciones en share point  desarrollo de aplicaciones móviles y plataforma libre.
44152566,Especialista Técnico .NET,-Experiencia mínima de 3 años en las funciones de análisis y desarrollo de Aplicaciones Web con ASP.NET y Web Services o WCF. -Experiencia y dominio de 2 a 3 años en .NET Framework  Programación en Base de Datos con Transact SQL - MS SQL Server. -Experiencia de 2 a 3 años en programación en Base de Datos Oracle - PL/SQL. -Experiencia deseable en participación de Proyectos de Banca y/o en Sector Financiero. -Indispensable contar con Certificación en MCTS  MCPD o similar (preferencia certificaciones de .NET  y también de SQL Server y/o Oracle vigentes). -Manejo de MS Reporting Services (SSRS) a nivel intermedio-avanzado. -Conocimiento y uso de patrones de diseño.  Funciones:  -Analizar los requerimientos de software a desarrollar  proponiendo iniciativas de solución  definiendo la viabilidad técnica  alcance y las condiciones del Proyecto.  -Definir la arquitectura de los sistemas de información en coordinación que requieran las diferentes áreas de la empresa  de acuerdo a las prioridades establecidas.  -Efectuar el mantenimiento y actualización de los sistemas de información  analizando los problemas o planteamientos de modificación garantizando su adecuación a las necesidades de los usuarios.  -Proponer la incorporación de las mejores prácticas (normas  metodologías  estándares y/o técnicas) de la industria de desarrollo de sistemas  que aseguren el mejoramiento continuo y optimicen los procesos de requerimientos  diseño  implementación integración  pruebas  aceptación y transición de los sistemas de información.  -Atender las incidencias de los usuarios en los sistemas de información  según el nivel que corresponda.   La empresa ofrece al candidato:  -Planilla / Beneficios de Ley. -Lugar de trabajo: San Isidro. -Sueldo acorde al Mercado. -Grato ambiente laboral.,-Experiencia mínima de 3 años en las funciones de análisis y desarrollo de Aplicaciones Web con ASP.NET y Web Services o WCF. -Experiencia y dominio de 2 a 3 años en .NET Framework  Programación en Base de Datos con Transact SQL - MS SQL Server. -Experiencia de 2 a 3 años en programación en Base de Datos Oracle - PL/SQL. -Experiencia deseable en participación de Proyectos de Banca y/o en Sector Financiero.
44152585,Analista de Calidad Senior QA / Tester,-Ejecutar las funciones de Testing para cada uno de los proyectos asignados. -Estimación de tiempos para etapas de análisis y ejecución de pruebas (testing). -Definición y documentación de los casos de prueba . -Análisis de requerimientos recibidos (desarrollos  configuraciones o implementaciones) y su integración con otros aplicativos. -Identificar oportunidades de mejoras en los aplicativos. -Documentar en relación al desarrollo o requerimiento implementado. -Garantizar la calidad del proyecto final.,-Capacidad de análisis para poder entender la parte funcional y técnica de la solución. -Experiencia mínima de 02 años realizando pruebas de control de calidad. -Capacidad de trabajo en equipo  orientado al resultado  proactivo  responsable  capacidad de trabajo bajo presión  alta capacidad de análisis e investigación personal  capacidad de autoaprendizaje  autogestionable y analítico.
44152588,Practicante de Planeamiento Comercial,Generar reportes de producción y validar la consistencia de la información.  Actualizar registros de clientes y segmentos que pertenecen.  Estructurar la información en BD.  Registrar gastos comerciales.,Deseable 3 meses en funciones similares.
44152589,Especialista Java Web,Se requiere programador para participar en proyectos de desarrollo web en Java con las últimas tecnologías  y para el mercado norteamericano.,1. Conocimientos de JavaEE. 2. Conocimientos de algun framework MVC: Seam  Spring MVC  Struts  etc. 3. Conocimiento de HTML  Javascript  JQuery u algun otro framework JS. 4. Conocimientos de Maven. 5. Haber trabajado con Apache Tomcat  JBoss o WebLogic. 6. Conocimientos de SOAP  Restfull. 7. Capacidad analitica para rastrear errores en el codigo. 8. Conocimientos de PL/SQL nivel intermedio.   Deseable:   1. Haber trabajado en proyectos Java donde este tuvo varias dependencias (mas de 4). 2. Conocimiento de algun lenguaje scripting: Bash  Python  etc.
44152592,Analista I de Seguridad Informática,- Coordinar con los usuarios responsables  personal funcional y técnico de sistemas  los requerimientos y normas de seguridad a implementar para proteger los recursos de información de CREDICORP. - Coordinar  implementar y ejecutar nuevos proyectos de Infraestructura de Seguridad informática y continuidad de negocio con base en normas y estándares nacionales e internacionales como la SBS  ISO 27001  PCI  ITIL  SOX  etc. - Colaborar en la realización del análisis de riesgo de los diferentes procesos de negocios y en la evaluación de las plataformas que los soportan revisando los niveles de exposición y proponiendo mejores sistemas de seguridad.,- Inglés a nivel Intermedio-avanzado (importante Reading). - Conocimientos en:Seguridad en Sistemas  Equipos de Comunicación  Linux  Routers  Sitemas LAN y WAN  Oracle  SQL  Programación (Python  Java  .Net). - Deseable: Ethical Hacking  CCNA y ATM.
44152619,Supervisor de Operaciones Centrales,-	Supervisar  validar  controlar y que los desembolsos a través de bancos  se efectúen  en los plazos comprometidos. -	Analizar y controlar la gestión presupuestal de los gastos asignados dentro de los límites aprobados. -	Controlar el nivel de caja en todas las Oficinas de acuerdo a los límites asegurados establecidos. -	Supervisar y controlar los reclamos de los clientes para ser atendidos dentro de los plazos establecidos por la SBS  identificando oportunidades de mejora. -	Controlar  que los riesgos operativos identificados se mantengan  dentro de los límites establecidos. -	Controlar  que los procedimientos y controles establecidos en los procesos a cargo del Área se ejecuten de acuerdo a lo normado.,-	Experiencia indispensable en manejo de back de tesorería ( fondos  inversiones  etc)  no menor a 1 año y medio. -	Indispensable manejo de personal. -	Deseable experiencia en entidades financieras. -	Office a nivel usuario  Manejo de Sistemas internos de Operaciones  Contabilidad  Planeamiento y Control de Presupuesto  Análisis Financiero  Normas de protección al consumidor  transparencia de información y atención al usuario. -	Experiencia en posiciones similares con responsabilidades en Administración de Operaciones  Banca de Servicio en instituciones financieras  Gestión de personas  haber supervisado a un equipo.  BENEFICIOS: -	Oportunidad de línea de carrera en la entidad de Microfinanzas más grande de Latinoamérica. -	Programas de Capacitación permanente. -	Agradable Clima Laboral. -	Plan de salud para ti y tu familia cubierto al 70%. (EPS).
44152634,Profesional en Sistemas - Procesos,GMC – SOFT  (http://www.gmc-soft.com/) Es una empresa de capitales peruanos  dedicada a brindar servicios integrales  requiere un PROFESIONAL EN SISTEMAS  para apoyo en registro técnico y documentario de sus proyectos.  Funciones: -Elaboración de documentación técnica y de usuario  en base a la información de cada proyecto.				 -Coordinación con las jefaturas de cada proyecto para el levantamiento de la información. -Revisión de procesos  manuales y guías.,-Dominio de Office  programa Visio e inglés  redacción técnica y excelente ortografía. -Manejo de Best Practices de Documentación. -Deseable tener conocimientos en servicios de valor agregado para redes móviles  en lenguajes de programación y protocolos de red. -Deseable manejo de documentación IEE y lenguaje UML.
44152638,GERENTE DE ADMINISTRACION Y FINANZAS,a) Coordinar con las áreas responsables del manejo económico de la organización.	 b) Dirigir estrategicamente el planeamiento financiero  contable  tributario y administrativo.	 c) Organizar y controlar los presupuestos en toda la organización.	 d) Responsable de la representación de la empresa antes los bancos  inversionistas y proveedores de recursos financieros.	 e) Dirigir los planes de sistemas de la organización.	 f) Responsable del manejo de la operación administrativa.,- Experiencia de más de 3 años en puestos similares. - Disponibilidad para trabajar fuera de Lima (eventualmente).
44152656,Analista experto en JAVA,Nuestra consultora  requiere incorporar INGENIEROS EN SISTEMAS o INFORMÁTICA bachilleres  titulados o egresados con amplia experiencia en diseño y desarrollo de sistemas en JAVA.  Experiencia para las siguientes funciones:  Análisis y diseño de software. Programación en JAVA (J2EE  J2SE) utilizando Frameworks.  Dominio de bases de datos MYSQL  SQL SERVER. Control de calidad.,Metodologías:  -UML  RUP  -SCRUM  Competencias: Capacidad analítica  de investigación  trabajo en equipo  proactividad  responsabilidad  compromiso   Nuestras propuestas salariales son acordes al mercado y según la calificación profesional   Horario de Oficina Indique en su CV su expectativa salarial y tipo de disponibilidad   Competencias: Capacidad analítica de investigación trabajo en equipo proactividad  responsabilidad  compromiso   Nuestras propuestas salariales son acordes al mercado y según la calificación profesional   Horario de Oficina .  Indique en su CV su expectativa salarial y tipo de disponibilidad
44152657,Asistente NETWORKING,Empresa requiere egresados de las carreras de ingeniería informática o sistemas para proyectos internacionales  que tendrán a cargo las siguientes tareas:  Instalación de sistema operativo y servicios en servidores en plataforma Linux (CentOS  RedHat). Soporte preventivo y correctivo de servidores web. Operaciones de respaldo  actualización  seguridad y acceso. Instalación de aplicativos y servicios web. Preparar documentación técnica.,Requisitos: Ingles intermedio Dominio de Linux (01 año de experiencia en promedio) Capacidad de trabajar en equipo
44152658,Egresados en INFORMÁTICA,Se requiere EGRESADOS de las carreras de Ingeniería Informática o Sistemas para que realicen practicas en el desarrollo y programación   Buscamos egresados con  muchas ganas de aplicar los conocimientos adquiridos académicamente y que puedan colaborar en diversos proyectos de alcance nacional e internacional  estarán a cargo de:   Documentación y control de calidad de sistemas empresariales.  Instalación y configuración de software.  Investigación de librerías y componentes de software.  Programación en .NET  PHP  JAVA  Android.  Diseño  documentación e implementación de bases de datos.,requisitos:  Prácticas previas (preferencia en proyectos web) Inglés Intermedio INDISPENSABLE Persona detallista y comunicativa.
44152659,Frontend / para diseño y maquetación,Funciones (se requiere experiencia en ello): Maquetación  diseño y mantenimiento de web MAQUETACION  DE PAGINAS WEB.  HTML5  CSS  JScript  Jquery  WORDPRESS  PHP básico  Photoshop,Experiencia en puestos similares 18 meses a más  INGLES lectura y escritura deseable intermedio   INDIQUE en su CV sus expectativas salariales ENVIAR CV A CORREO DE LA EMPRESA asunto: DISEÑADOR  DE PREFERENCIA ADJUNTE algunos de sus trabajos realizados
44152660,Programador -senior en PHP,FUNCIONES (con experiencia en ellos): Análisis y diseño de software. Análisis y diseño de software. Programación en lenguajes PHP deseable también en java  .net. Experiencia en uso de Frameworks de desarrollo. Experiencia en plataformas webs empresariales  Programación en bases de datos MYSQL  SQL SERVER,03 años de experiencia en funciones similares INGLÉS Intermedio-básico Conocimientos en: UML  RUP SCRUM   Competencias: Capacidad analítica de investigación trabajo en equipo proactividad  responsabilidad para el cumplimiento de metas y proyectos  Nuestras propuestas salariales son acordes al mercado y según la calificación profesional  Horario de Oficina . Indique en su CV su expectativa salarial y tipo de disponibilidad
44152671,Desarrollador para CCM,Levantar la información de los requerimientos a cara de los usuarios. Realizar la documentación técnica. Realizar la programación y apoyo en los pases a producción. Responsable del desarrollo de proyectos de implementación de software  mejoras en los sistemas y mantenimiento correctivo. Participar en todas las fases de implementación de sistemas: análisis de requerimientos  diseño  programación  pruebas  y soporte post-producción. Administrar y dar soporte funcional y técnico a las aplicaciones de la empresa. Implementación de soluciones basadas en la metodología CCM (Customer Communication Managemenet),De bases de datos Oracle. Manejo de lenguajes de programación Java. Análisis de requerimientos. De lenguaje SQL y programación estructurada. De metodologías de análisis y diseño de sistemas
44152673,Analista de Base de Datos - Comercial,- Análisis de potencialidad de clientes para campañas  análisis de resultados  generación de KPIs. - Asesoría de campaña a cliente interno. - Automatización y programación de procesos rutinarios de campañas. - Participación en proyectos de implementación relacionados con la gestión de campañas.,Experiencia mínima en gestión  de Información y automatizaciones en el área BI  Comercial y/o Sistemas de 1 a 2 años de experiencia.
44152674,Practicante de Estrategia y Planificación de Riesgos,Ayudar en la gestión de elaboración  análisis y presentación automatización de métricas crediticias.,Manejo de bases de datos (SQL o SAS).
44152677,Analista Programador Junior,Desarrollo de nuevos programas. Realizar el análisis de los requerimiento de las diferentes áreas. Capacitar al usuario de los diferentes sistemas.,06 meses de experiencia  que sea una persona responsable  dinámica  proactiva.
44152688,Practicante de Riesgos Mayoristas / Originación de Políticas,-Automatización de procesos y reportes. -Realizar seguimiento y análisis de portafolio crediticio de la cartera Mayorista para identificación de oportunidades y alertas. -Analizar el comportamiento de los segmentos  productos  sectores  nivel de endeudamiento y perfiles de riesgo.,-Conocimientos de programación en SQL.
44152691,Analista de Seguridad de la Información,-	Planificar y ejecutar el análisis de riesgos de activos de información y de software (sistemas de la Empresa). coordinando la implementación de los planes de tratamiento de riesgos correspondientes. -	Diseñar   implementar y monitorear  controles de seguridad de la información asociados a los activos de información y de software (sistemas de la Empresa) de información. -	Analizar y coordinar la capacitación y concientización de tópicos de seguridad de la información a colaboradores y terceros. -	Implementar políticas  procedimientos  instructivos y otros documentos normativos. -	Alinear el marco de trabajo de seguridad de la información de la Empresa con respecto a las del corporativo (Credicorp). -	Monitorear el sistema de gestión de incidencias de seguridad de la información. -	Definir y autorizar los perfiles y accesos de los usuarios de los sistemas de información.,-	Egresado  Bachiller o Titulado de Ingeniería en Sistemas o Ingeniería Informática -	Experiencia mínima de 3 años en implementación y uso de tecnologías de última generación asociadas a la Seguridad de la Información  -	Experiencia deseable en entidades financieras. -	Conocimientos de tecnología de software y hardware vigente  plataformas  metodologías de desarrollo de sistemas  tecnologías cliente-servidor  tecnología de redes y comunicaciones -	Conocimientos de Itil  Cobit  ISO 27001 y 27002 -	Conocimientos de gestión por procesos. -	Conocimientos de gestión de riesgos -	Conocimiento del mercado de proveedores local e internacional de software  hardware  gestión de proyectos
44152694,Consultor Junior - SAP Business One,Apoyar en la implementación de Proyectos SAP B1  en todas sus fases. Realizar y documentar el análisis y diseño de los Proyectos SAP B1. Asesoría y soporte a usuarios.,Requisitos: Alumnos del último año de la carrera de Ingeniería de Sistemas  Ingeniería informática  Ingeniería industrial y/o contabilidad. Conocimientos mínimos de Base de Datos y SQL Server. Conocimiento de Excel. Conocimientos de Crystal Reports. (Deseable) Conocimientos de lenguaje C# bajo entorno .NET (Deseable) Inglés: (Nivel: intermedio - avanzado).  Otros requisitos: Actitud de servicio al cliente. Comunicación efectiva. Proactivo/a y capaz de asumir compromisos. Aptitud para la investigación y auto-aprendizaje. Deseos de superación y crecimiento.
44152696,Desarrollador Junior . NET,Apoyo en las funciones de desarrollo y pruebas de aplicaciones sobre SAP Business One  aplicaciones Web y Cliente Servidor.  Apoyar y documentar en el análisis y diseño de las aplicaciones.,Requisitos: Alumnos del último año de la carrera de Ingeniería de Sistemas  Ingeniería informática. Conocimiento de Visual Studio .Net (C#) y SQL Server (sentencias DML); haber llevado cursos de Ingeniería de Software y Base de Datos. Conocimiento de Excel nivel avanzado (Deseable). Conocimientos de Crystal Reports (Deseable). Inglés: (Nivel: intermedio - avanzado).  Otros requisitos: Actitud de servicio al cliente. Comunicación efectiva. Proactivo/a y capaz de asumir compromisos. Aptitud para la investigación y auto-aprendizaje. Deseos de superación y crecimiento.
44152699,Consultor Tecnico SAP Business One,Realizar la ejecución de un proyecto y asegurar que se cumpla con los requerimientos del cliente  según lo ofrecido en la propuesta.  Apoyar en el blueprint y realizar la configuración  formatos de impresión  pruebas  capacitaciones  carga de plantillas y soporte post producción de un proyecto.  Realizar servicios y brindar soporte a nuestros clientes.  Implementar mejoras y nuevos requerimientos a los productos que se instalan sobre SAP Business One.  Realizar y documentar el análisis y diseño de sus soluciones.  Asesoría y soporte a usuarios SAP Business One.,Requisitos: Experiencia mínima de 1 año en implementación de Proyectos SAP Business One. Experiencia mínima de 1 año en soporte a usuarios SAP Business One. Experiencia en la elaboración de reportes en lenguaje SQL con Crystal Reports. Conocimiento de Excel avanzado (tablas dinámicas  macros y conexiones a base de datos. Dominio en SQL Server (desarrollo de sentencias). Conocimientos de lenguaje C# bajo entorno .NET (Deseable). Bachiller  Egresado o Técnico de la carrera de Ingeniería de Sistemas  Ingeniería informática  Ingeniería industrial y/o contabilidad. Inglés: escritura  lectura y conversación (Nivel: intermedio - avanzado).  Otros requisitos: Actitud de servicio al cliente. Comunicación efectiva. Proactivo/a y capaz de asumir compromisos (cumplir plazos de entrega). Aptitud para la investigación y auto-aprendizaje.
44152700,Desarrollador/Analista/Programador .NET,Análisis  diseño y desarrollo de software; en aplicaciones sobre SAP Business One  aplicaciones Web y Cliente Servidor. Elaboración de reportes en Crystal Reports. Capacitación  asesoría y soporte a los diferentes usuarios.,Requisitos: Titulado  Bachiller o Egresado de la carrera de Ingeniería de Sistemas  Ingeniería informática. Experiencia mínima de 2 años como desarrollador en Visual Studio .Net. (C# y VB). Experiencia mínima de 1 año en SQL Server 2008 o posterior (desarrollo). Experiencia en RUP  UML y Metodologías Agiles. Conocimiento en C#  ORM  MVC 2.0  WCF  WWF  WCSF  AJAX  Jquery  JSON y Web Services Conocimientos de Arquitectura de Sistemas  UML  Testing (TDD). Conocimiento de Excel avanzado (tablas dinámicas  macros y conexiones a base de datos  etc.). Experiencia en SAP Business One o algún ERP (deseable). Conocimiento de SDK SAP Business One (deseable). Conocimiento de Java (deseable). Conocimiento de Aplicaciones Móviles (deseable). Inglés Nivel intermedio lectura y escritura.  Competencias: Actitud de servicio al cliente. Trabajo en equipo. Comunicación efectiva. Proactivo/a y capaz de asumir compromisos (cumplir plazos de entrega). Aptitud para la investigación y auto-aprendizaje.
44152707,Practicante de Operaciones,Empresa especializada en Tecnologías de la Información y proveedora de soluciones en el área de Informática  Desarrollo y Mantenimiento de Sistemas  Outsourcing de aplicaciones se encuentra en la búsqueda de estudiantes de últimos ciclos o egresados a participar en su proceso de selección para cliente en telecomunicaciones.   Funciones: Apoyo en creación y mantenimiento de procesos y procedimientos de control de datos de nuestro cliente.,Experiencia de al menos 6 meses en gestión de procesos. Manejo excel a nivel intermedio Inglés Intermedio Disponibilidad para trabajar en Lince  Competencias: Trabajo bajo presión Proactividad
44152713,PRACTICANTE TI - TI008,Relevar información para el diseño de procesos  del área de Tecnologías de Información bajo la metodología ITIL. Apoyar en las actividades de desarrollo de aplicaciones y pruebas de sistemas. Actualizar procedimientos  políticas  controles como parte de la gestión de la calidad del área. Participar en ejecución de un proyecto de implementación de un nuevo sistema. La vacante está dirigida para Prácticas Pre Profesionales y Prácticas Profesionales.      No requiere experiencia previa  el periodo de convenio es 06 meses.  Disponibilidad inmediata para practicar por un periodo de seis meses a un año  en la zona del Puerto del Callao  con horarios de estudios que facilite cumplir las horas presenciales para las prácticas de Lunes a Viernes.  Beneficios: Alimentación cubierta al 100%. Servicio de transporte de personal. Flexibilidad de horarios en el periodo de exámenes.,Indispensable tener conocimiento teórico y práctico de Microsoft .NET. Conocimientos de  Programación. Inglés dominio a nivel intermedio/avanzado. No requiere experiencia previa.  Periodo de convenio 06 meses.
44152726,Gerente de Sistemas,-Control y administración de servicios Telefonía Local  Telefonía Celular Internet  Firewall  Copiadora  Dominios. -Análisis de presupuestos -Supervisar que se mantenga la integridad  disponibilidad y confidencialidad de la información de la empresa. -Atender las consultas de sus clientes internos. -Supervisar la documentación de programas bajo las directivas de los estándares de la empresa. -Supervisar la operación de todo el hardware y el software relacionado con las telecomunicaciones. -Participar en la selección de proveedores de equipos informáticos y del software asociado aportando parámetros técnicos a la toma de decisiones. -Elabora informes periódicos de las actividades realizadas. -Supervisa el trabajo del personal directo a su cargo.,-De 4 a 6 años como mínimo de experiencia laboral en el puesto o desempeñando funciones similares. -Dominio de Microsoft Office a nivel intermedio/avanzado. -Manejo del idioma inglés a nivel intermedio.
44152731,Desarrollador/Analista/Programador JAVA,Análisis  diseño y desarrollo de software ; en aplicaciones Web  Web Services y Cliente Servidor.  Capacitación  asesoría y soporte a los diferentes usuarios.,Requisitos: Titulado  Bachiller o Egresado de la carrera de Ingeniería de Sistemas  Ingeniería informática. Experiencia mínima de 2 años como desarrollador Java. Experiencia en RUP  UML y Metodologías Agiles. Programación en JAVA (J2EE  J2SE) utilizando Frameworks como: Spring MVC  Ibatis  Hibernate y Struts  JQuery  AJAX  JAXB  Prime faces  HTML  CSS y SQL.Server  Conocimiento de servidores de aplicaciones (JBoss  Tomcat). Conocimientos de Arquitectura de Sistemas  UML  Testing (TDD). Conocimientos servicios web JAX-WS con SSL y certificados digitales.  Conocimiento de manejo de colas Experiencia en SAP Business One o algún ERP (deseable). Inglés: (Nivel: intermedio - avanzado).  Competencias: Actitud de servicio al cliente. Trabajo en equipo. Comunicación efectiva. Proactivo/a y capaz de asumir compromisos (cumplir plazos de entrega). Aptitud para la investigación y auto-aprendizaje.
44152732,Practicante de IS,Apoyo a los analistas en el seguimiento de niveles de servicio  emisión de reportes mensuales.  Apoyo a los analistas en la generación de informes y actividades requeridas para la administración y gestión de los servicios de TI regionales.  Apoyo a los analistas en las actividades y desarrollo de proyectos locales.  Participación en los comités de la Gerencia de Service Delivery así como los comités de los servicios regionales correspondientes.,Estudiantes de las carreras de Ingeniería de Sistemas  Industrial  o afines.   Conocimientos avanzados de Diseño y Programación APPS móviles Android – IOS.  Deseable dominio de Microsoft Office a nivel Avanzado. SAP. Ingles a nivel intermedio  Competencias: Orientación a resultados. Habilidad / Disposición para aprender. Habilidad de Comunicación. Proactividad  Iniciativa. Trabajo en equipo.
44152753,Webmaster,Manages CIP’s web service (50%) -	Performs backend and frontend development tasks for new web sites  applications and functionalities for CIP internal and external web properties  including mobile sites and applications. -	Plans the roadmaps and organizes the harmonization of CIP’s web branding by implementing new templates and styles for the existing web sites and applications according to the style guidelines. -	Ensures and reports on web service availability. -	Documents service configuration to properly handle change requests. -	Ensures proper integration with internal and external service including databases  email and others in CIP’s IT service catalog. -	Monitors and solves web site performance and quality issues . -	Monitors service demand using Google Analytics and similar tools. -	Plans and proposes future changes and improvements to the service. -	Analyzes and interprets website impact on users and users' needs.  Identifies users needs and oversees the status of web properties content (45%) -	Develops CIP’s intranet and other web applications data requirements (contents  structure  responsible and tools) with business owners and their staff. -	Plans and organizes the implementation of appropriate metadata to aid in site indexing and improved searchability. -	Identifies training needs for web publishing  plans and delivers training workshops in Spanish and in English via face-to-face meetings and videoconference to users in CIP regional offices. -	Monitors sites contents to ensure accuracy  relevancy and currency.  Participate in CIP’s web strategy and IT leadership teams (5%). -	Collaborate with management  business units  regional offices and IT areas to determine CIP’s institutional web site and intranet purpose  functions  requirements and long-term strategy and roadmaps. -	Creates roadmaps and plans to implement new functionalities to CIP websites  new websites and mobile web applications and sites for programs and projects. -	Participates in the organization’s Knowledge Management activities. -	Researches emerging technologies and services that may enhance the Web experience and makes recommendations to management.,Experience with IIS  Apache  WordPress and other well-known frameworks and CMS preferred. Experience with mobile web platforms development and support. Minimum three years of recent experience in designing / developing and maintaining. user-friendly and modern websites following web development standards and making appropriate use of Web 2.0 technologies. Intermediate level graphics design skills. Excellent written and verbal communication skills in Spanish and English are required.
44152766,Asistente de Proyectos,-Responsable de participar en la planificación de proyectos de desarrollo de software de comercio electrónico y logística internacional. -Responsable de participar en la supervisión de los proyectos de desarrollo de aplicaciones web  móviles  y servicios en n-capas. -Controlar  el cumplimiento con lo planificado   generar reportes de cumplimiento del equipo de desarrollo e informar al Gerente de TI. -Participar en la inducción de los proyectos y aplicativos de la compañía para el personal nuevo.,-Mínimo 1 año de experiencia en gestión de proyectos. -Certificado como PMP o Diplomado en gestión de Proyectos  o haber llevado un curso de Gestión de Proyectos de mínimo 2 meses bajo metodologías PMI. -Indispensable experiencia laboral en las industrias de comercio electrónico o de logística internacional. -Inglés: Nivel Intermedio  capacidad de poder entender y redactar información técnica de tecnologías de información. -Capacidad de trabajo en equipo  orientado al resultado  proactivo  responsable  capacidad de trabajo bajo presión  liderazgo   alta capacidad de análisis e investigación personal  capacidad de autoaprendizaje  autogestionable y analítico. -Manejo de MS Office a nivel intermedio.
44152768,Asistente de Proyectos,-Responsable de participar en la planificación de proyectos de desarrollo de software de comercio electrónico y logística internacional. -Responsable de participar en la supervisión de los proyectos de desarrollo de aplicaciones web  móviles  y servicios en n-capas. -Controlar  el cumplimiento con lo planificado   generar reportes de cumplimiento del equipo de desarrollo e informar al Gerente de TI. -Participar en la inducción de los proyectos y aplicativos de la compañía para el personal nuevo.,-Mínimo 1 año de experiencia en gestión de proyectos. -Certificado como PMP o Diplomado en gestión de Proyectos  o haber llevado un curso de Gestión de Proyectos de mínimo 2 meses bajo metodologías PMI. -Indispensable experiencia laboral en las industrias de comercio electrónico o de logística internacional. -Inglés: Nivel Intermedio  capacidad de poder entender y redactar información técnica de tecnologías de información. -Manejo de MS Office a nivel intermedio.
44152774,Analista Senior QA,-Ejecutar las funciones de Testing para cada uno de los proyectos asignados. -Estimación de tiempos para etapas de análisis y ejecución de pruebas (testing). -Definición y documentación de los casos de prueba  -Análisis de requerimientos recibidos (desarrollos  configuraciones o implementaciones) y su integración con otros aplicativos. -Identificar oportunidades de mejoras en los aplicativos. -Documentar en relación al desarrollo o requerimiento implementado. -Garantizar la calidad del proyecto final.,-Capacidad de análisis para poder entender la parte funcional y técnica de la solución. -Experiencia mínima de 02 años realizando pruebas de control de calidad. Ofrecemos: -Ambiente de alto desempeño. -Uso de nuevas tecnologías. -Oportunidad de participar en proyectos innovadores de comercio electrónico y logística internacional. -Posibilidad de continuar desarrollo profesional en el extranjero.
44152777,Operational Service Manager,-Administra adecuadamente la relación con el cliente  comunicando la evolución técnica y las mejoras a lo largo del ciclo de vida del servicio. -Responsable técnico de la operación en función de los SLAs contratados y costos definidos. Gestiona y mantiene los indicadores de  los niveles de servicio. -Gestiona el cumplimiento del contrato y los cambios que se presenten durante la fase de operación regular del servicio. -Gestiona el presupuesto para mantener el servicio regular velando por la economía y asegurando que se reporten en forma periódica los gastos del servicio así como los ingresos. -Asegura que se lleve a cabo la gestión de riesgos del servicio y se cumpla con los planes de acción definidos en estas evaluaciones. -Mantiene actualizado el plan de calidad y  elabora el modelo de gobierno del servicio que gestiona. -Coordina y se relaciona con el Transition Manager durante la fase de transición  influye positivamente en las desviaciones del proyecto durante su ejecución. -Integra los informes remitidos por cada torre de servicio del cliente que gestiona para realizar la presentación en los comités operativos.,- Inglés a nivel intermedio. - MS-Office a nivel intermedio. - MS PROJECT a nivel intermedio. - Experiencia mínima de tres años en el rubro de TI   desempeñando funciones de relacionamiento con clientes en las áreas de Preventa  Proyectos y Postventa.
44152779,Practicante de Costos y Presupuestos,*Mantener actualizada la base de datos de Drivers de gastos reales y presupuestales. *Mantener actualizado el validador presupuestal. *Automatizar el proceso de control presupuestal. *Generar reportes para el control de gastos.,Conocimiento de Base de Datos. Deseable haber realizado practicas en puestos similares.
44152788,Analista de TI,Apoyar en el desarrollar nuevas interfaces  programas y reportes solicitados por la Jefatura de TI así como en el mantenimiento de los existentes. Apoyar en la administración de sistemas informáticos adquiridos y desarrollados por la empresa. Generar la base de datos sobre los procesos propios del área y sobre los procesos en los que interviene. Apoyar en el análisis y mejora de los procesos de negocio requeridos por la Jefatura de TI y la Gerencia de Administración y Finanzas. Participar en las actividades asignadas de los proyectos a cargo del área de TI. Apoyar en el mantenimiento y la atención de requerimientos de todos los procesos core del negocio a los que TI le brinda soporte.,De 2 a 3 años de experiencia en el puesto de Analista de Sistemas o Analista de TI. Conocimiento de metodología PMI basado en el estándar PMBOK 5ta edición (indispensable). De 1 a 2 años de conocimientos de SAP (deseable). Conocimientos de Business Process Management (deseable). Haber participado en Proyectos informáticos de más de 5 meses. Haber participado en proyectos de análisis y mejora de procesos.
44152791,Analista de Proyectos,Diseñar e implementar el sistema de seguimiento al plan estratégico de la unidad de educación virtual. Apoyar en la formulación en el diseño de indicadores de gestión de la unidad.  Elaborar un procedimiento homogéneo de Administración de Proyectos con templates  checklists  informes  reportes. Apoyar y realizar seguimiento de los distintos procesos (identificación  formulación  programación  desarrollo  control y evaluación) de las áreas de Internos  Externos y Tecnología. Realizar análisis del comportamiento de los diferentes procedimientos y procesos  para implementar la mejora continua. Mantener actualizado los diferentes documentos internos de proyectos y control de gestión.  Mantener actualizado los diferentes instrumentos (software y aplicaciones) de control de gestión de proyectos. Identificar  analizar  administrar  evaluar y/o controlar el desarrollo y/o implementación de sistemas  métodos y/o solicitudes pertinentes a la unidad. Recopilar  procesar y evaluar documentación e información pertinente a las actividades propias de la unidad. Realizar análisis estadísticos que permitan tomar decisiones.,Nivel avanzado de: Office  MS Project  PMBOK. Experiencia comprobada.
44152797,Analista de Aplicaciones ERP,-Configuración  en módulo SAP MM para adecuar el sistema a las necesidades del negocio.  -Definir especificaciones para los desarrollos internos en coordinación con los Key-Users. -Dar soporte a los procesos implementados  en los aplicativos ERP.,-Conocimiento del Módulo SAP MM.  -Deseable Certificación en SAP MM. -Deseable Conocimientos en JDA – AWR/ASR.
44152801,Coordinador de Inventarios,1. Programar los inventarios auditados por el cliente. 2 veces al año.			 2. Dirigir el inventario mensual  organizando los equipos de trabajos  horarios  recursos y presentación de resultados y KPI´S mensuales			 3. Realizar inventarios cíclicos y control de los movimientos en el sistema interno de almacén  haciendo trazabilidad a los productos de almacén			 4. Gestionar un adecuado control interno para evitar penalidades con el cliente.,Experiencia mínima de 3 años en puestos similares
44152804,Especialista de Inteligencia Comercial,Administrar la gestión integral de campañas por base de datos con la finalidad de incrementar las ventas en las Bancas.,-	Mínimo 2 años de experiencia como Analista de Inteligencia Comercial en entidades financieras o afines. -	Mínimo 2 años de experiencia como Analista de Inteligencia Comercial en entidades financieras o afines.
44152805,Coordinador de Almacen,1. Realizar procesos de recepción  despacho e inventario de los productos del cliente  considerando la fragilidad de los productos.			 2. Organizar los turnos de trabajo de acuerdo a la carga laboral del día y coordinando internamente con las áreas de distribución y depósito.			 3. Cumplir con la programación del día y controlar los procesos internos tomando en cuenta la seguridad  KPI´s y presentar reportes de trabajo.			 4. Participar en reuniones operativos con el cliente y establecer procedimientos para el flujo de trabajo en almacén.,- Experiencia previa de 3 años en operadores logísticos. - Excel avanzado. - Disponibilidad para trabajar en turnos rotativos. - Manejo de guías y documentos de almacén.
44152812,Practicante Dominio Sistemas,-Apoyar a los analistas de soporte en sus tareas diarias. -Documentar procedimientos de atención de casos de soporte. -Participar en reuniones de análisis funcional con los expertos y los analistas de sistemas. -Apoyar a los analistas funcionales en labores de documentación de casos de prueba y prototipos de pantallas. -Participar de la resolución de casos de soporte y comprender la metodología de atención.,-Metodología de análisis. -Programación en VB Net. -Conocimiento de modelamiento de datos. -Conocimientos de manejador de bases de datos – Preferentemente DB2  SQL Server y Oracle. -Conocimiento de metodologías de programación a tres capas  de preferencia con herramientas de Microsoft.
44152830,Profesional en Administración de Plataforma Video Hosti,-	Realizar el diseño de infraestructura de Software y Hardware para Plataformas de Video Hosting de alta disponibilidad. -	Realizar desarrollo y programación de nuevas funcionalidades en las Plataformas de Video Hosting. -	Realizar la Administración de Plataformas de Video Hosting. Realizar estadisticas de ingreso al portal y de uso de servicios  depuración de usuarios.  -	Realizar Soporte técnico a la operación de Plataformas de Video Hosting. Realizar Backups de la base de datos  soporte a las instalaciones de cámaras IP en el local de los clientes  informes mensuales de performance de los servidores (Disco duro  Procesador y Ram.). -	Desarrollo de manuales técnicos sobre las Plataformas de Video Hosting  sus servicios y funcionalidades. -	Realizar Capacitaciones técnicas periodicas a los instaladores de las cámaras IP  ingenieros de provisión y soporte. -	Promover los productos y servicios estratégicos de la compañía. -	Desarrollar y fomentar las relaciones con clientes. -	Promover la comunicación con las otras áreas de la compañía para transmitir la dinámica del mercado y las necesidades de los clientes.,-	Actividades Extra-curriculares desarrolladas como organización de Eventos  Ferias  participación en Grupos Estudiantiles como IEEE  CCT  etc -	Inglés: Intermedio o Avanzado  hablado y escrito. (No Básico) -	Ofimática: Manejo de Excel a nivel intermedio (Tablas dinámicas  Filtros  Formulas  reportes de ventas)  rápida digitación. -	Edad entre 25 y 35 años. -	Alta capacidad de comunicación y coordinación telefónica y presencial  extrovertido y perseverante. -	Con capacidad e iniciativa para resolver e investigar temas por su cuenta. -	Capacidad de analisis y de trabajar bajo presión. -	Formación académica: Universitarios concluidos en Ingenierías Electrónica  sistemas  Telecomunicaciones o afines. -	Experiancia minima de 2 años gestionando y admisnitrando a nivel avanzado Servidores con  Sistemas operativos: UNIX y/o LINUX (Red Hat  Centos  Debian  Ubuntu). -	Experiencia minima de 2 años gestionando y administrando base de datos (MySql  PostgreSQL). -	Experiencia minima de 2 años desarrollando sobre lenguajes de programación: PHP  Python o afines. -	Curso completo de CCNA. -	Disponibilidad para trabajar de Lunes a Viernes 8:00 A.M. a 6:00 P.M. y Sábados de 9:00 A.M. a 12.00 M. -	Disponibilidad de poder realizar viajes dentro y fuera del pais.
44152840,Gestor de Servicios de Tecnologías de la Información,Realizar seguimiento y control del cumplimiento del procedimiento de atención de nuevos servicios.  Analizar  revisar e implementar las nuevas aplicaciones/sistemas como Servicios en Producción de TI.  Coordinar con los diferentes stakeholders que participen en la definición del Servicio. Elaborar presentaciones que permitan un mejor entendimiento funcional y técnico de los Servicios asignados.  Preparar informes y comunicar los resultados de la gestión de los Servicios bajo su responsabilidad.  Tomar decisiones que busquen solucionar problemas en los Servicios asignados. Analizar procesos y proponer alternativas de mejora alineados a las mejores practicas de ITIL.  Recolectar  analizar y procesar datos estadísticos que permitan tomar decisiones. Identificar  analizar  implementar y ejecutar oportunidades de mejora en la Gestión de Servicios.,Experiencia mínima de 4 años gestionando Servicios de TI bajo los estándares de ITIL.  Experiencia implementando servicios tipo Cloud Computing (opcional).
44152841,Supervisor de Auditoría de Sistemas,Cuantificar los tiempos de los trabajos a desarrollar  monitorearlos y asegurar el cumplimiento del trabajo en el tiempo previsto.  Revisar los procedimientos previstos para la ejecución del trabajo de auditoría y asegurarse que estos cubran los requerimientos regulatorios como mínimo  así como los principales riesgos y/o los requeridos por la Gerencia General o el Directorio.  Revisar los papeles de trabajo y asegurarse que estos cumplan con evidenciar las labores desarrolladas y los hallazgos o las recomendaciones encontradas.  Reportar oportunamente a los auditados las situaciones que se están encontrando  relevar sus comentarios  descargos y planes de acción a fin de implementar acciones que aseguren procesos adecuados.  Ingresar al sistema de gestión de auditoría interna requerido por la SBS y actualizar la información requerida por dicha entidad (cada 4 meses).  Dominio Pl/SQL a nivel avanzado,Experiencia en Auditoria Interna en bancos o financieras  y anteriormente en auditoria externa de una de las big four. Buen nivel de comunicación oral y escrito. Dinamismo  creativo y con ganas de aportar al equipo.   Administrar varios trabajos y encargos a la vez. Conocimiento experto en PLSQL  Access  office  etc.
44152850,Analísta Validador y Verificador,−	Validar y verificar los expedientes asignados −	Revisar la validación realizada por el equipo asignado −	Organizar y supervisar el trabajo del equipo asignado −	Desarrollar instrumentos de supervisión  validación y verificación según corresponda −	Supervisar el cumplimiento de los horarios rotativos según programación −	Administrar la base de datos de los expedientes asignados a su equipo. −	Preparar y sustentar informes de avance −	Establecer y monitorear los lineamientos de evaluación de los analistas a cargo −	Monitorear el cumplimiento de los cronogramas de recepción y entrega −	Brindar soporte al Coordinador del Programa en la gestión global del mismo −	Gestionar la relación con las instituciones relacionadas con el Programa −	Asistir a las reuniones que se convoquen −	Participar de las capacitaciones programadas −	Otras actividades que le sean asignadas,−	No tener antecedentes sobre sanción por falta administrativa  disciplinaria  antecedentes penales  policiales  judiciales.  −	Contar con RUC activo −	Disponibilidad para horarios rotativos −	De obtener el puesto  firmará un contrato de confidencialidad de acuerdo a la ley de protección de datos vigente.
44152864,Ejecutivo de Preventa,-	Definición de alcance y diseño de soluciones. -	Elaboración e integración de ofertas comerciales y otros servicios relacionados. -	Apoyo en el desarrollo de negocios al equipo comercial. -	Coordinación con áreas relacionadas.,No menor a 2 años desempeñando funciones de preventa  proyectos. De preferencia tener conocimientos en productos y servicios de TI-DATACENTER. Conocimientos de gestión de proyectos y servicios (PMI  ITIL)  conocimiento de tecnologías HP  CISCO  IBM.
44152867,Practicas Gestion de Clientes  Marketing y Comercial,Actualización de Información Comercial y Base de Datos de Clientes. Búsqueda de Nuevos Clientes y Crecimiento de Cartera. Telemarketing Comercial y Gestión de Clientes. Contacto y negociación con Jefes de Capacitación y RRHH.  Servicio al cliente  Ventas Telefónicas y por Internet. Negociación y Cierre de Ventas con clientes corporativos. Estudios de Mercado  del Consumidor y de la Competencia. Encuestas telefónicas a clientes.  Apoyo en el plan y estrategias de marketing. Marketing de Servicios y CRM. Apoyo al Desarrollo de Pagina Web y Marketing Digital. Apoyo al desarrollo del plan comercial y estrategias de ventas. Apoyo al Desarrollo de capacitaciones  entrevistas y evaluación de facilitadores. Apoyo en eventos de capacitación empresarial. Labores Administrativas básicas: Proveedores  Administración y Contabilidad.,Excelente comunicación.  Iniciativa.  Creatividad. Trabajo en equipo.  Liderazgo.  Resolución de problemas.  Adaptabilidad.  Responsabilidad.  Buen Dominio de Computación Nivel Usuario.   No es indispensable la experiencia laboral  si el interés en realizar practicas. Preferentemente viva zonas cercanas al Distrito de San Miguel y cuente con disponibilidad de horarios libres para practicas ( Estudie horarios turno noche preferentemente)   Se Ofrece: Prácticas certificadas  Oportunidad de desarrollo profesional  Excelente ambiente de trabajo.  Programa de capacitación
44152872,Analista Programador Java,-Mínimo contar con 2 años de experiencia laboral comprobada  ocupando posiciones similares. -Profesional con el grado de Licenciado de la carrera de Sistemas  Informática o afines. -Mínimo 3 años de experiencia en JAVA. -Mínimo contar con 3 años de experiencia en uso de Base de Datos Oracle PL/SQL. -Mínimo  contar con 3 años de experiencia en Linux. -Mínimo contar con 3 años de experiencia en RUP/UML. -Conocimientos MVC con frameworks Spring  Ibatis  Hibernate  Struts.  -Desarrollar Aplicaciones Java Web  según requerimiento del Proyecto. -Dar soporte al usuario en etapa de pruebas de implementación. -Elaborar Manuales y documentación necesaria. -Crear y modificar procedimientos almacenados PL/SQL ORACLE 10G. -Realizar el análisis y diseño de nuevos requerimientos del Proyecto. -Realizar el desarrollo de los servicios web JAX-WS con SSL.,-Mínimo contar con 2 años de experiencia laboral comprobada  ocupando posiciones similares. -Mínimo 3 años de experiencia en JAVA. -Mínimo contar con 3 años de experiencia en uso de Base de Datos Oracle PL/SQL. -Mínimo  contar con 3 años de experiencia en Linux. -Mínimo contar con 3 años de experiencia en RUP/UML.
44152882,Analista  Cobol:,-	Interés por aprender una nueva herramienta de programación requerida en el mercado laboral de TI. -	Interés en formar parte de una firma global de TI.,Levantar la información de los requerimientos a cara de los usuarios. Realizar la documentación técnica  realizar la programación y apoyo en los pases a producción.
44152883,Analista  Java,-Levantar la información de los requerimientos a cara de los usuarios.  -Realizar la documentación técnica  realizar la programación y apoyo en los pases a producción. -Conocimiento en  base de datos SQL / Oracle.,Experiencia de 2 a 3 años viendo análisis de requerimientos  programación y pase a producción.
44152884,Analista Visual Basic 6.0,Análisis de requerimientos funcionales y elaboración de diseños técnicos. Encargarse de pequeños equipos llevando a cabo buena organización  delegando responsabilidades así como haciendo seguimiento de los módulos.,Mínimo contar  3 años como  Analista; realizando el analisis de requerimientos  diseño de soluciones de desarrollo e implementación y reportar los avances con herramienta Visual Basic 6.0. Conocimiento en desarrollo web en Vb 6  manejo de base de datos sql 2005  y/u Oracle 10g  vb6 Experiencia en el rubro de Banco (de preferencia).
44152885,Analista Visual Basic 6.0,Análisis de requerimientos funcionales y elaboración de diseños técnicos. Encargarse de pequeños equipos llevando a cabo buena organización  delegando responsabilidades así como haciendo seguimiento de los módulos.,Mínimo contar  3 años como  Analista; realizando el analisis de requerimientos  diseño de soluciones de desarrollo e implementación y reportar los avances con herramienta Visual Basic 6.0. Conocimiento en desarrollo web en Vb 6  manejo de base de datos sql 2005  y/u Oracle 10g  vb6 Experiencia en el rubro de Banco (de preferencia).
44152886,Analista .NET,-Levantar la información de los requerimientos a cara de los usuarios.  -Realizar la documentación técnica  realizar la programación y apoyo en los pases a producción.,Conocimiento en  base de datos SQL / Oracle.
44152887,Analista BI,Dar soporte a las aplicaciones realizadas bajo esta herramienta. Creación de aplicativos manejando estas herramientas. Análisis  documentación y desarrollo de aplicativos.,Experiencia mínima de 2 años manejando herramientas ORACLE PLSQL  BO  DATASTAGE. Ingles a nivel intermedio. De preferencia  con experiencia en el rubro de seguros.
44152888,Analista C/C++,-Programación utilizando Analista  C/C++. -Apoyo en la elaboración de la documentación técnica. -Apoyar en cada proceso del proyecto.,-Experiencia de 2 años viendo temas de programación. -Conocimiento en herramientas Microsoft .NET  C/C++ -Experiencia en banca Indispensable para el puesto de 1 a 2 años de experiencia.
44152889,Analista de Consultoría,Interés en desarrollarse en consultoría de proyectos de management consulting alineada a Servicios Financieros Disponibilidad para viajar.,Experiencia laboral mínima de 2 años en proyectos de operaciones  procesos  estrategia alineada al negocio. Experiencia en la industria de Servicios Financieros y proyectos de consultoría en Management Consulting.
44152890,Analista Funcional Visual Basic 6.0,Accenture es una empresa global de consultoría en management  servicios de tecnología y outsourcing que colabora con sus clientes para ayudarles a convertirse en empresas de alto desempeño. En Accenture podrás unirte a más de 266.000 profesionales en 120 países y trabajar con clientes en casi todas las industrias más importantes del mundo. Una organización comprometida con el trabajo en equipo y la colaboración.  Nos encontramos en la búsqueda de Analista Funcional Visual Basic 6.0  - Análisis de requerimientos funcionales y elaboración de diseños técnicos. -Realizar el análisis  funcional de requerimientos  diseño de soluciones de desarrollo e implementación y reportar los avances con herramienta Visual Basic 6.0,Mínimo contar  4 años como  Analista Funcional. Conocimiento en desarrollo web en Vb 6. manejo de base de datos sql 2005  y/u Oracle 10g  vb6. Experiencia en el rubro de Banco (de preferencia).
44152891,Analista Senior de PMO,Elaboración y control del plan de trabajo.  Llegar un cronograma de actividades y presentación inicial del proyecto  así como la documentación de actas de reunión e informes requeridos.  Apoyo en la culminación de los proyectos asignados en el tiempo planificado.,certificación PMP. Diplomado en Gestión / Dirección de proyectos. Experiencia mínima de 2 a 3 como Analista en PMO. De preferencia con conocimientos en Banca o Seguros. Inglés a nivel intermedio – avanzado.
44152893,Analista Sr o Funcional Cobol,- Interés por aprender una nueva herramienta de programación requerida en el mercado laboral de TI. - Interés en formar parte de una firma global de TI.,Levantar la información de los requerimientos a cara de los usuarios. Realizar la documentación técnica  realizar la programación y apoyo en los pases a producción.
44152894,Analista Sr o Funcional Java:,-Interés por aprender una nueva herramienta de programación requerida en el mercado laboral de TI. -Interés en formar parte de una firma global de TI.  -Funciones: Levantar la información de los requerimientos a cara de los usuarios. Realizar la documentación técnica  realizar la programación y apoyo en los pases a producción,Conocimiento en  base de datos SQL / Oracle.
44152897,Especialista Cobol,-Levantar la información de los requerimientos a cara de los usuarios.  -Realizar la documentación técnica  realizar la programación y apoyo en los pases a producción.,-Experiencia de 3 a 4 años como Especialista Cobol. -Interés en formar parte de una firma global de TI.
44152898,Especialista Java:,Buen nivel de comunicación  gusto por trabajar en equipo  orientación a resultados  compromiso y responsabilidad. Interés en formar parte de una firma global de TI.,Mínimo contar con 5 año de experiencia como  Especialista Java; realizando el analisis de requerimientos  diseño de soluciones de desarrollo e implementación. Conocimiento en desarrollo web en Vb 6  manejo de base de datos sql 2005  y/u Oracle 10g  vb6. Experiencia en el rubro de Banco.
44152899,Especialista Visual Basic 6.0,-Especialista de requerimientos funcionales y elaboración de diseños técnicos. -Realizar el diseño de soluciones de desarrollo e implementación y reportar los avances con herramienta Visual Basic 6.0. -Encargarse de pequeños equipos llevando a cabo buena organización  delegando responsabilidades así como haciendo seguimiento de los módulos.,-Mínimo contar  con  5 a 6  años como  Especialista Visual Basic 6.0. -Conocimiento en desarrollo web en Vb 6  manejo de base de datos sql 2005  y/u Oracle 10g  vb6 -Experiencia en el rubro de Banco (de preferencia).
44152900,Jefe de Proyecto PMO,-Elaboración y control del plan de trabajo  cronograma de actividades y presentación inicial del proyecto  así como la documentación de actas de reunión e informes requeridos. -Coordinación y gestión de los recursos asignados en base a las actividades programadas. -Elaboración de informes y entregables de los proyectos asignados como los avances a presentar al cliente.,-Certificación PMO. - Diplomado en Gestión / Dirección de proyectos. -  Experiencia mínima de 3  a 4 como Gerente  Jefe de PMO. -De preferencia con conocimientos en Telecomunicaciones  American Mobile  Access Financial.
44152901,Programador C/C++,-Programación utilizando Programador C/C++. -Apoyo en la elaboración de la documentación técnica. -Apoyar en cada proceso del proyecto.,-Experiencia de 1 a 2 años viendo temas de programación. -Conocimiento en herramientas Microsoft .NET  C/C++
44152902,Programador Cobol:,-	Interés por aprender una nueva herramienta de programación requerida en el mercado laboral de TI. -	Interés en formar parte de una firma global de TI.,Experiencia de 1 a 2 años como programador. Levantar la información de los requerimientos a cara de los usuarios. Realizar la documentación técnica  realizar la programación y apoyo en los pases a producción.
44152903,Programador Cobol:,-	Interés por aprender una nueva herramienta de programación requerida en el mercado laboral de TI. -	Interés en formar parte de una firma global de TI.,Experiencia de 1 a 2 años como programador. Levantar la información de los requerimientos a cara de los usuarios. Realizar la documentación técnica  realizar la programación y apoyo en los pases a producción.
44152904,Programador Oracle forms y Reports. SQL.,- Interés por aprender una nueva herramienta de programación requerida en el mercado laboral de TI. - Interés en formar parte de una firma global de TI.,- Interés por aprender una nueva herramienta de programación requerida en el mercado laboral de TI. - Interés en formar parte de una firma global de TI.
44152905,Programador Visual Basic 6.0:,Nos encontramos en la búsqueda de Programadores en Visual Basic 6.0 Funciones: Programación utilizando la herramienta Visual Basic 6.0. Análisis de requerimientos y mantenimiento de aplicativos como requerimientos.,Mínimo contar con 1 a 2  año programando con Visual Basic 6.0. Manejo de base de datos SQL u Oracle. Se valorará experiencia en el rubro de Banco.
44152906,Analista de Seguridad de la Información,-	Planificar y ejecutar el análisis de riesgos de activos de información y de software (sistemas de la Empresa). coordinando la implementación de los planes de tratamiento de riesgos correspondientes. -	Diseñar   implementar y monitorear  controles de seguridad de la información asociados a los activos de información y de software (sistemas de la Empresa) de información. -	Analizar y coordinar la capacitación y concientización de tópicos de seguridad de la información a colaboradores y terceros. -	Implementar políticas  procedimientos  instructivos y otros documentos normativos. -	Alinear el marco de trabajo de seguridad de la información de la Empresa con respecto a las del corporativo (Credicorp). -	Monitorear el sistema de gestión de incidencias de seguridad de la información. -	Definir y autorizar los perfiles y accesos de los usuarios de los sistemas de información.,-	Deseable contar con alguna de las siguientes certificaciones: ISO 27001 Lead Auditor  CISM  CEH  CISA  CISSP o similares. -	Experiencia mínima de 3 años en implementación y uso de tecnologías de última generación asociadas a la Seguridad de la Información (Antivirus  Antispam  Filtro de contenidos  entre otros).  -	Experiencia deseable en entidades financieras. -	Conocimientos de tecnología de software y hardware vigente  plataformas  metodologías de desarrollo seguro de sistemas  tecnologías cliente-servidor  tecnología de redes y comunicaciones. -	Conocimientos de ITIL  COBIT  ISO 27001 y 27002. -	Conocimientos de herramientas de seguridad en redes (Firewalls  Switches  IPS  VPN  etc.). -	Conocimientos de seguridad en plataformas Windows  Linux/Unix y bases de datos SQL  Oracle. -	Conocimientos de gestión por procesos. -	Conocimientos de gestión de riesgos. -	Conocimiento del mercado de proveedores local e internacional de software  hardware  gestión de proyectos.
44152922,Especialista de Cuenta - Huancayo,-Responsable de ingreso de las ventas  cumpliendo con los términos de calidad  contenido y tiempo.  -Responsable de la cartera de clientes  gestionándolas y vendiendo los productos correspondientes. -Detectar necesidades de los clientes y de acuerdo a eso asesorarlos en las diferentes alternativas para cubrir necesidades. -Responsable indirecto de la gestión de proyectos  cumpliendo con la ejecución en cuanto al tiempo  calidad y contenido. -Responsable final de cobranza  ayudando a que este proceso este adecuadamente gestionado.,- Conocimientos de Telecomunicaciones y soluciones de Tecnología de Información (Deseable). - Conocimientos de procesos con el estado (Deseable). - Mínimo de tres a cinco años realizando las funciones descritas. (Indispensable).
44152935,Desarrollador de Sistema II,Desarrollar y testear los componentes en concordancia con los estándares adoptados en el proyecto para la integración de sus subsistemas y mantener una performance adecuada. Contempla la implementación  análisis y diseño dependiendo de su conocimiento y experiencia.,Conocimientos técnicos indispensables: -	IDE de desarrollo eclipse de preferencia -	Servidor de Aplicaciones Tomcat o similar. -	Dominio en Frameworks (Struts  Spring  Hibernate  Ibatis  JSF) -	Conocimiento de la tecnología J2EE (WebContainer  EJB’s  JMS  JNDI). -	Conocimiento de mejores prácticas de diseño e implementación de sistemas utilizando J2EE.  Herramientas deseables: -	Servidor Web Apache o similar. -	Software Controlador de Versiones CVS o similar. -	Base de Datos MySql  PostGres  Oracle o similar. -	Testing unitario y análisis en tiempo de ejecución (JUnit y Profiling) -	Microsoft Word / Excel. -	Conocimiento de análisis y diseño orientado a objetos con UML. -	Conocimiento básico de Integración de aplicaciones usando tecnologías Java  -	Conocimientos  de control de versiones. -	Dominio en modelamiento y operación de Bases de Datos. -	Conocimientos básicos de Testing y de herramientas para automatización de pruebas.
44152952,Practicante de sistemas,Esta interesante posición reportará al área de Tecnología de la Información  laborando en nuestra Sede Administrativa en Planta Ate.  La Posición tiene como principal función:  Apoyo a los analistas en el seguimiento de niveles de servicio  emisión de reportes mensuales.  Apoyo a los analistas en la generación de informes y actividades requeridas para la administración y gestión de los servicios de TI regionales.  Apoyo a los analistas en las actividades y desarrollo de proyectos locales.  Participación en los comités de la Gerencia de Service Delivery así como los comités de los servicios regionales correspondientes.,Estudiantes o recién egresados de las carreras de Ingeniería de Sistemas   Conocimientos avanzados de Diseño y Programación APPS móviles Android – IOS.  Deseable experiencia en Diseño y Programación APPS móviles Android – IOS.  Deseable dominio de Microsoft Office a nivel Avanzado. SAP. Ingles a nivel intermedio  Competencias: Orientación a resultados. Habilidad / Disposición para aprender. Habilidad de Comunicación. Proactividad  Iniciativa. Trabajo en equipo.
44152969,Practicante de Servicios TI,Desarrollo de reportes y su actualización (consolidación de información de diferentes fuentes reportes de pre-venta  reportes comerciales). Generar alertas en los reportes (facturación de clientes  pendientes de cobro  indicadores comerciales  desinstalaciones  pendientes de instalación). Actualizar ppts de presentaciones Comerciales (presentaciones puntuales.,Indispensable conocimiento de Excel a nivel Avanzado. Experiencia mínimo de 3 meses en áreas comerciales realizando reportería en Excel y usando Macros.
44152979,Practicante de Gestion y Sistemas,Ser responsable del desarrollo y mantenimiento del sistema de gestion.  Desarrollo de indicadores y automatizacion de los mismos. Mantenimiento del ERP.,1 año en posiciones similares
44152980,Practicante de Tecnología de la Informacion,-Apoyo en  actividades de soporte de infraestructura tecnológica orientadas al servicio del cliente. -Monitoreo de la arquitectura de Hardware y Software de manera que permita que los productos y servicios de Tecnología puedan ser brindados en condiciones de alta disponibilidad y confiabilidad. - Asistir al Coordinador de Mesa de Ayuda en la identificación y diagnóstico de Problemas. -Contribuir en la investigación de la causa raíz de los errores y propones las acciones de corrección y de mejora. -Hacer seguimiento a  la efectividad de la corrección de errores. -Mejorar y desarrollar procesos del área de tecnología de información.,- Mínima 3 meses en áreas afines.
44152982,Practicante de Sistemas,Apoyo al operador de verificaciones en los procesos diurnos. Emisión de reportes (tiempos por clientes  evolución semanal de los clientes  extracción de datos  tipo de respuesta de los clientes  indicadores de gestión  incidencias  estadística de operaciones mensuales). Administrar el SVI (sistema de verificaciones) y proponer mejoras ante sistemas de acuerdo a la necesidad de los usuarios (internos o externos) y clientes. Realizar mantenimientos a los usuarios  de SVI (creación y suspensión). Migración al SVI y configuración de los productos para casos de nuevos clientes.,Estudiantes de Ing. en Sistemas o Ing. informática a partir del 9no ciclo. Dominio de excel a nivel intermedio (indispensable). Disponibilidad para laborar de Lunes a Viernes (8:30 am - 5:00 pm)
44152983,Practicante de Sistemas,Apoyo al operador de verificaciones en los procesos diurnos. Emisión de reportes (tiempos por clientes  evolución semanal de los clientes  extracción de datos  tipo de respuesta de los clientes  indicadores de gestión  incidencias  estadística de operaciones mensuales). Administrar el SVI (sistema de verificaciones) y proponer mejoras ante sistemas de acuerdo a la necesidad de los usuarios (internos o externos) y clientes. Realizar mantenimientos a los usuarios  de SVI (creación y suspensión). Migración al SVI y configuración de los productos para casos de nuevos clientes,Dominio de excel a nivel intermedio (indispensable). Disponibilidad para laborar de Lunes a Viernes (8:30 am - 5:00 pm)
44152988,Jefe de Proyecto,-Responsable de participar en la planificación de proyectos de desarrollo de software de comercio electrónico y logística internacional. -Responsable de participar en la supervisión de los proyectos de desarrollo de aplicaciones web  móviles  y servicios en n-capas. -Controlar  el cumplimiento con lo planificado   generar reportes de cumplimiento del equipo de desarrollo e informar al Gerente de TI. -Participar en la inducción de los proyectos y aplicativos de la compañía para el personal nuevo.,-2 años de experiencia en gestión de proyectos de desarrollo. -Certificado como PMP o Diplomado en gestión de Proyectos  o haber llevado un curso de Gestión de Proyectos de mínimo 2 meses bajo metodologías PMI. -Experiencia laboral en las industrias de comercio electrónico o de logística internacional. -Inglés: Nivel Intermedio  capacidad de poder entender y redactar información técnica de tecnologías de información. -Capacidad de trabajo en equipo  orientado al resultado  proactivo  responsable  capacidad de trabajo bajo presión  liderazgo   alta capacidad de análisis e investigación personal  capacidad de autoaprendizaje  autogestionable y analítico. -Manejo de MS Office a nivel intermedio.  Ofrecemos: -Ingreso directo a planilla  -Ambiente de alto desempeño. -Uso de nuevas tecnologías. -Oportunidad de participar en proyectos innovadores de comercio electrónico y logística internacional. -Posibilidad de continuar desarrollo profesional en el extranjero.
44152995,Consultor de Negocio,Participación en el diseño de soluciones de negocio  en su desarrollo e implantación  desde la vertiente tecnológica.   Integración de Sistemas  Sistemas de Información de Gestión  Implantación de herramientas especialistas  Desarrollo de aplicaciones  Estrategia de Sistemas.   Evolución profesional hacia la gestión de equipos tecnológicos en entornos multidisciplinares trabajando de manera integrada con equipos funcionales.,No se requiere experiencia previa.
44153007,Practicante en Administración Tributaria,Relevo de las necesidades de información de las unidades para estructurar el inventario de necesidades de información.  Apoyo en la estructuración y elaboración de reportes analíticos  para lo cual se debe tener conocimiento del lenguaje SQL.    Colaboración en las pruebas de desarrollo de los reportes que se elaboren.,No indispensable.
44153019,Analista de Información Estratégica,Por encargo de uno de nuestros cliente nos encontramos en la búsqueda de un Analista de Información Estratégica quien tendrá como principal objetivo centralizar y asegurar la confiabilidad de toda la información del área asignada.,01 año de experiencia en el área de Sistemas  Planeamiento y/o Procesamiento de la Información. Conocimientos de Business Intelligence. Deseable manejo de base de datos.
44153020,Analista de Riesgos,Analizar y realizar las campañas de captura de clientes para todos los canales del Mercado Personas  fijar controles y seguimiento al comportamiento de cliente en tasas de no pago y churn  identificando los perfiles de riesgo para tomar acción tanto en la  admisión como en la cobranza. Analizar y realizar las campañas de migración para los canales del Mercado Personas  fijar controles y seguimiento al comportamiento de cliente en tasas de no pago  churn; así como también repercusión en el comportamiento de pago del cliente para tomar acción inmediata alertando a las áreas responsables y posibles cambios en las reglas de migración. Generar reportes para seguimiento de las distintas campañas efectuadas por Admisión de tal manera que se pueda alertar el efecto de cada campaña en la cobranza y los posibles cambios de estrategia en la admisión.,Indispensable manejo de bases de datos en SQL y/o SAS . Mínimo 1 año de experiencia en posiciones similares en empresas de Retail y/o Telecomunicaciones.
44153021,Analista de Indicadores Logísticos,Por encargo de uno de nuestros cliente nos encontramos en la búsqueda de un Analista de Indicadores Logísticos quien tendrá como principal objetivo:  Centralizar y asegurar la confiabilidad de toda la información del área asignada.,01 año de experiencia en el área de Sistemas  Planeamiento y/o Procesamiento de la Información. Conocimientos de Business Intelligence. Deseable manejo de base de datos.
44153024,Practicante de Soporte TI - San Isidro,-	Velar por el correcto funcionamiento de las máquinas y sistemas de la Empresa. -	Asistencia y soporte de las herramientas informáticas (CPUs  Sistemas operativos aplicaciones de ofimática y sistemas de la empresa). -	Instalación y configuración de equipos. -	Instalación y configuración de impresoras. -	Configuración de celulares y anexos telefónicos. -	Apoyo en soporte técnico varias remoto y On - site.   Beneficios: -	S/ 1200 -	Línea de carrera.   -	Disponibilidad de horario: 8:30 AM – 6 PM ( Egresado) 8:30 AM – 5 PM( Estudiante) -	Disponibilidad para trabajar en San Isidro.,-	Experiencia mínima de 6 meses en el puesto realizando las funciones señaladas de preferencia en el sector pesquero.
44153048,Jefe de Proyecto de Desarrollo de Software,Sky Logistics empresa perteneciente al grupo de Empresas SkyWorld International dedicadas al comercio electrónico y la logística internacional con sede principal en USA  requiere para su área de desarrollo de software un Jefe de Proyectos  para que cumpla las siguientes funciones: -Responsable de participar en la planificación de proyectos de desarrollo de software de comercio electrónico y logística internacional. -Responsable de participar en la supervisión de los proyectos de desarrollo de aplicaciones web  móviles  y servicios en n-capas. -Controlar  el cumplimiento con lo planificado   generar reportes de cumplimiento del equipo de desarrollo e informar al Gerente de TI. -Participar en la inducción de los proyectos y aplicativos de la compañía para el personal nuevo.,-2 años de experiencia en gestión de proyectos de desarrollo. -Certificado como PMP o Diplomado en gestión de Proyectos  o haber llevado un curso de Gestión de Proyectos de mínimo 2 meses bajo metodologías PMI. -Experiencia laboral en las industrias de comercio electrónico o de logística internacional. -Inglés: Nivel Intermedio  capacidad de poder entender y redactar información técnica de tecnologías de información. -Capacidad de trabajo en equipo  orientado al resultado  proactivo  responsable  capacidad de trabajo bajo presión  liderazgo   alta capacidad de análisis e investigación personal  capacidad de autoaprendizaje  autogestionable y analítico. -Manejo de MS Office a nivel intermedio.  Ofrecemos: -Ingreso directo a planilla  -Ambiente de alto desempeño. -Uso de nuevas tecnologías. -Oportunidad de participar en proyectos innovadores de comercio electrónico y logística internacional. -Posibilidad de continuar desarrollo profesional en el extranjero.
44153050,Supervisor de Calidad QA,Sky Logistics empresa perteneciente al grupo de Empresas SkyWorld International dedicadas al comercio electrónico y la logística internacional con sede principal en USA  requiere para su área de desarrollo de software ubicada en Perú un Supervisor de Calidad QA  para que cumpla las siguientes funciones:  -Planificar las actividades de testing  estimación de tiempos para etapas de análisis y ejecución de pruebas. -Supervisar que se cumplan con las pruebas en todos los ambientes (desarrollo  beta  producción) para asegurar calidad del aplicativo. -Supervisar al equipo de desarrollo y testing en las actividades relacionadas a aseguramiento de la calidad. -Definición y documentación de los casos de prueba  -Análisis de requerimientos recibidos (desarrollos  configuraciones o implementaciones) y su integración con otros aplicativos. -Realizar pruebas unitarias e integrales. -Identificar oportunidades de mejoras en los aplicativos. -Documentar en relación al desarrollo o requerimiento implementado. -Garantizar la calidad del proyecto final.,-Capacidad de análisis para poder entender la parte funcional y técnica de la solución. -Experiencia mínima de 1 año como Supervisor de Calidad o cargo similar que implique supervisión de calidad de sofware. -Experiencia mínima de 2 años realizando pruebas de control de calidad de software. -Capacidad de trabajo en equipo  orientado al resultado  proactivo  responsable  capacidad de trabajo bajo presión  alta capacidad de análisis e investigación personal  capacidad de autoaprendizaje  autogestionable y analítico. -Experiencia laboral en las industrias de comercio electrónico o de logística internacional.  Ofrecemos: -Ambiente de alto desempeño. -Uso de nuevas tecnologías. -Oportunidad de participar en proyectos innovadores de comercio electrónico y logística internacional. -Posibilidad de continuar desarrollo profesional en el extranjero.
44153069,Analista de Soporte TIC,-Conocimientos en Instalación y configuración de PC’s/Impresoras  Redes  y cableado del mismo. -Comprobada experiencia con sistemas operativos Windows  y MsOffice. -Experiencia en soporte a usuarios y aplicativos (no excluyente). -Conocimientos demostrables en Instalación  Mantenimiento y Configuración de Hardware. -Conocimientos básicos de Programación en .NET. -Conocimientos básicos de Base de Datos SQL y/o similares. -Conocimientos básicos de UML. -Indispensable 1 año mínimo dando soporte a tiendas en el Sector de Retail.  -Tener disponibilidad para brindar soporte nivel 1 y nivel 2  si es el caso  en horarios de atención de las tiendas (lunes a domingo de 10.00am a 10.00pm).  Funciones:  -Mantenimiento y soporte del sistema operativo; soporte del día a día. -Reparación de PCs  laptops. -Solución de problemas vía telefónica  sino de manera presencial en las tiendas de la empresa. -Apoyo en la implementación del software de ventas.  La empresa ofrece al candidato:  -Planilla / Beneficios de Ley. -Cubre el EPS al 70%. -Contrato Indefinido. -Horario de trabajo: Lunes a Viernes de 9.00am – 6.00pm.,-Experiencia en soporte a usuarios y aplicativos (no excluyente). -Indispensable 1 año mínimo dando soporte a tiendas en el Sector de Retail.
44153077,Subgerente de Gobierno TI y Aseguramiento de la Calidad,- Garantizar el uso efectivo y eficiente de los recursos Tecnológicos  internos y externos  con foco en los objetivos estratégicos y metas de negocio del Banco; integrando procesos  metodologías  personas y tecnologías. - Garantizar la Gestión del riesgo tecnológico y Fortalecimiento de procesos de negocio dentro del dominio de TI (Gestión de Incidentes  Gestión de la Configuración  Control de Cambios  etc.) - Garantizar el Aseguramiento de la Calidad del ciclo de desarrollo de software  Gestión de Versiones y Gestión de la Configuración.,ITIL  COBIT  CMMI
44153090,Asistente Operativo de Calidad,Manejo Logístico de los planes y programas de capacitación y auditorías. Manejo de Costos y Presupuestos. Experiencia en desarrollo de eventos (Cursos  Seminarios) Asegurar la ejecución de los planes de auditoría y capacitación asociados a servicios de sistemas de gestión. Garantiza la vigencia de las certificaciones y de las calificaciones de auditores y expertos. Asegurar la elaboración de informes y reportes de auditorias y capacitación. Asegurar el cumplimiento de los estándares establecidos para la gestión del servicio por parte del cuerpo auditores y capacitadores.,Experiencia en Programación de Actividades Logísticas ( mínimo 1 año). Manejo avanzado de Excel  Word  Power point. Habilidades de Comunicación  Planificación   Proactividad y trabajo bajo presión. De preferencia que venga de trabajar en una Empresa Certificadora o afines (no excluyente).
44153100,Analista Funcional,-Gestionar el proceso de desarrollo integral del proyecto del desarrollo de aplicaciones con las áreas usuarias. -Evaluar la propuesta técnico- funcionales para poner en ejecución el proyecto y hacer un seguimiento del mismo. -Verifica la calidad de los entregables controlando la etapa de pruebas de calidad y certificación. -Coordinar el desarrollo del proyecto con áreas involucradas y proveedores; así como  el soporte post producción.,Mínimo un año de experiencia dirigiendo proyectos de desarrollo de aplicaciones  que provenga de una empresa del rubro de telecomunicaciones  minería o banca y finanzas. (Indispensable). REQUISITOS - MS Project Intermedio (Indispensable). - Unix Intermedio (Indispensable). - Visio Básico (Deseable). - PMI/ ITIL Intermedio (Indispensable). - SOA Intermedio (Deseable). - .Net (Deseable). - SQL / Oracle Básico (Deseable).
44153109,Consultor TI,Desarrollar proyectos de consultoría en clientes de distintas industrias. Efectuar presentaciones ejecutivas a clientes. Elaborar informes de trabajo. Apoyo en la elaboración de propuestas ofreciendo servicios de consultoría. Desarrollar al equipo de consultores a cargo. Competencias de Gestión y Desarrollo Comercial.,Experiencia laboral mínima de 3 años en proyectos de Seguridad de la Información. Indispensable certificado en PMP  CRISC  CISM  CISA o ISO 27001. Conocimiento de Modelos de Negocio de empresas de diversos sectores. Experiencia en el Relevamiento  Documentación  Rediseño y Optimización  de Procesos. Dominio del idioma inglés (Deseable).
44153112,Desarrollador Multimedia,Planificar  organizar  coordinar y elaborar los recursos interactivos para la virtualización de los cursos. Contribuir con la mejora continua de los procesos del área. Brindar al Coordinador propuestas para la incorporación de nuevos recursos interactivos y programas para su elaboración. Desarrollar propuestas y proyectos audiovisuales para la Dirección. Realizar otras funciones afines o complementarias  así como otras asignadas por su superior inmediato.,Experiencia comprobada mínima un año. Amplios conocimientos de Web 2.0 y Programación
44153137,Practicante de desarrolo y soporte de BI,-Encargado de apoyar en el desarrollo de proyectos y en brindar mejoras. -Ayudar en la creación y el  mantenimiento a los cubos  extractores  ETL  QUERYS. -Apoyo en la revisión del performance de los QUERYS que se elaboren. -Apoyar en la ejecución de pruebas de los desarrollos con los usuarios. -Encargado de ayudar en realizar seguimiento al cumplimiento de la gestión de proyectos.,-Deseable experiencia apoyando en implementación de proyectos. Conocimientos:  -SAP a nivel intermedio – avanzado. -BW a nivel intermedio. -ETL a nivel intermedio. -Deseable conocimiento en Hana. -Deseable conocimiento en Hyperion. -Deseable conocimiento en Data Stage.  -Deseable conocimiento de inglés a nivel intermedio.
44153139,Gerente de Operaciones,Ser el responsable y fomentar la productividad de la Operación  manejando el margen de ingresos e egresos. Gestionar y monitorear el área de logística. Gestionar y supervisar el área de transporte Supervisar el área de producción cumpliendo con los parámetros y tiempos.,4 a 5 años de experiencia como responsable de la Operación en empresas con gran número de personal ( tercealizados y contratados en planilla). Experiencia gestionando personal que esté orientado a un trabajo en base a la producción del día a día.
44153141,Programador Web Junior,En el marco del desarrollo de la Plataforma del Sistema Integrado de Gestión de ALGI  estamos buscando un nuevo miembro del equipo IT para trabajar en  -Conceptualización e interpretación de casos de uso sobre nuevas funcionalidades de nuestras aplicaciones. Definición de prototipos y flujos de pantallas integrados en los productos actuales. Creación de estilos css y código html optimizado  preparado para ser utilizado por el equipo de desarrollo software. Integración en equipo de desarrollo software  participando en la generación del código de la aplicación.,Programación en HTML5 CSS3 JQuery Bootstrap Ajax Conocimiento deseable en: Java Spring framework JSP MySQL. Experiencia en diseño web y manejo de herramientas de diseño (diseño  maquetación  generación de estilos)  serán considerados como un plus.
44153152,Analista de Sistemas,Interpretar los requerimientos de los clientes internos  en base a los procesos implementados por la organización. Elabora diseños funcionales y de arquitectura de la solución propuesta siguiendo las mejores prácticas de diseño y desarrollo. Brindar soporte a nivel funcional a los clientes internos sobre el software de la compañía ya existente.														 Coordinar con proveedores de servicios de sistemas y soluciones tecnológicas.														 Analizar nuevos proyectos y ofrecer propuestas de mejora para la solución a problemas o cambios en la compañía que impliquen cambios en los sistemas.,Experiencia mínima de 3 años como Analista de Sistema. Experiencia en levantamiento de requerimientos  patrones de arquitectura de sistemas y gestión de metodologías ágiles. Manejo de Entorno Microsoft de Desarrollo (.Net/SQL) a nivel avanzado. Conocimientos de Metodología PMI a nivel básico Manejo de Office avanzado y Ms. Project intermedio.  Conocimiento de ingles a nivel intermedio.
44153157,Jefe de Soporte e Infraestructura,Gestionar y supervisar el servicio de soporte a usuarios (Service Desk  onsite y provincias).  Definir  implementar  controlar y actualizar los procedimientos del área.  Definir  implementar  controlar y actualizar  los controles SOX.   Administrar y dar soporte a las bases de datos (Microsoft SQL  Oracle  MySQL y Server) y servicios (casilla de voz  videollamada  IVR  ACD’s  etc.)  Administración y soporte de  las redes LAN/WLAN/WAN/Firewall/Proxy y las soluciones de almacenamiento.  Administrar las plataformas de los servicios y aplicaciones.  Administrar y controlar los cambios en los ambientes de producción.  Proponer e implementar proyectos de mejora en infraestructura.,Experiencia mínima de 5 años liderando áreas de Soporte e Infraestructura en puestos de supervisor o coordinador.  Conocimientos de Sistemas Operativos Windows y Linux  Networking  Seguridad Informática  Telefonía IP basada en Asterisk  ITIL v3.0 y Bases de datos
44153164,Practicante Profesional de Tecnología de la Información - Rubro Energía,REP  empresa del grupo empresarial ISA  se encuentra en la búsqueda de un profesional apto para ocupar la plaza de PRACTICANTE PROFESIONAL de Tecnología de la Información.  Funciones: Brindar soporte a la gestión de TI y gestión de la seguridad de la información.  Apoyar en el desarrollo de aplicaciones móviles y en levantamiento de información de la demanda.  Participar en proyectos de telecomunicaciones: telefonía IP y red LAN.  Dar seguimiento al uso de licenciamiento.  Brindar soporte en control y manejo presupuestal del área.,Estudios culminados en el periodo 2014-II.  Conocimientos y/o experiencia previa (6 meses) en manejo de aplicaciones en share point  desarrollo de aplicaciones móviles y plataforma libre.  Dominio de MS Office a nivel Intermedio (Excel – tablas dinámicas).
44153175,SUPERVISOR EN INTERNET E INTERCONEXIÓN,Responsable de supervisar la implementación  integración y administración de la plataforma de networking de la Junta Anual de Gobernadores que funcionará en la Nueva Sede del Banco de la Nación y en el Centro de Convenciones de Lima  la cual soportará los servicios de comunicaciones  seguridad e interconexión de todos los componentes de red y periféricos. Los servicios y componentes se detallan a continuación:   1. Servicios:  Supervisión de acceso a Internet e interconexión entre locales. Seguridad de los accesos y políticas de la red. Coordinación de soporte local de nivel 2.   2. Componentes: Redes LAN  WLAN  WAN y Seguridad  incluyendo todo el equipamiento tecnológico requerido para su correcto funcionamiento. Redes de acceso dedicado para Internet y redes de transporte entre dichos locales.   Funciones Específicas Participar activamente en las pruebas de los equipos de comunicaciones LAN (Switching) para comprobar el correcto funcionamiento de los mismos  además de comprobar los servicios que se montarán en la solución por parte de la Secretaria Conjunta. Elaborar informes detallados con respecto al desarrollo y resultados de las pruebas realizadas con los equipos de comunicaciones principales ubicados en el Banco de la Nación. Supervisar la instalación  implementación y puesta en marcha del cableado estructurado y equipos de comunicaciones para la red LAN  WLAN. Elaborar diagramas de red detallados donde se muestre la topología de red LAN  WLAN y WAN y Seguridad requerida por el Proyecto Especial para la realización de la Junta de Gobernadores BM/FMI 2015. Coordinar con los demás supervisores y/o administradores de red del Ministerio de Cultura  Ministerio de Vivienda  Banco de la Nación y Secretaria Conjunta  para modelar un plan de contingencia en caso de fallas. Validar el monitoreo  gestión y administración de las conexiones a la red WLAN  así como el cumplimiento de las políticas de seguridad implementadas para la red de invitados. Elaborar un plan de trabajo  un plan de pruebas y un plan de contingencia para la rápida ejecución de los servicios en la red LAN  WLAN  WAN y Seguridad  así como de los protocolos que se deberán seguir para bridar continuidad de la red en caso de fallas. Supervisar  verificar y brindar recomendaciones de mejoras en las implementaciones de las topologías lógicas de las redes en su conjunto. Realizar el plan de pruebas para comprobar la contingencia de los enlaces de Internet desde y hacia los equipos de red que estarán ubicados en el centro de datos del Banco de la Nación. Ejecutar el plan de pruebas para verificar la conectividad  saturación y mecanismos de contingencia o tolerancia a fallos de los enlaces de comunicación LAN  WLAN y WAN  además de internet. Aprobar y supervisar la implementación de las políticas de toda la plataforma de redes  incluyendo propuestas de cambio en las configuraciones con la finalidad de mejorar el rendimiento y performance de las comunicaciones. Supervisar todas las pruebas o tests de los equipos de comunicaciones que estarán involucrados en el desarrollo del evento  para ello deberá validar las configuraciones requeridas por el equipo de TI de la Secretaria Conjunta  en concordancia con las solicitudes indicadas en el Manual de Requerimientos del evento. Participar activamente en las reuniones de TI y trabajo en conjunto con el Especialista Senior de Internet e interconexión responsable del proyecto para el correcto cumplimiento del plan de trabajo de Networking. Elaborar informes periódicos de las actividades a su cargo. Diseñar la operación de la plataforma de soporte de redes en coordinación con el Especialista en Helpdesk del Área de TI del Proyecto Especial. Otras que le asigne el responsable de Tecnología e Informática o el Especialista de Internet e interconexión.,5 años de experiencia en Networking en los campos de gestión  mantenimiento  supervisión y operación de redes  además de comprobado conocimiento de redes LAN  WLAN y WAN. 2 años de experiencia en diseño de redes. Certificado a nivel de asociado: CCNA R&S  CCNA Security  CCDA. Certificado a nivel Profesional: CCNP R&S  CCDP  Deseable con cursos de CCNP Security  CCNP Service Provider. Deseable: 2 años de experiencia en instrucción o capacitación en Networking a terceros.
44153184,Consultor de Sistemas,Nos orientamos a un consultor de sistemas para el desarrollo de proyectos en el ámbito de softwares (ERPs  BIs  etc). Debe desarrollar los proyectos en cuanto a la atención a los clientes  análisis de requerimientos  obtención de información  desarrollo de aplicativos y resolviendo cualquier incidencia que surja. De manera que se logren los objetivos del proyecto.  Nos orientamos a clientes de nivel corporativo y con excelente presencia en el mercado.  Conocimientos de Informática: Conocimientos de softwares como ERPs  Business Intelligence  Bases de Datos  ETL  etc.,
44153199,Practicante de Sistemas,Soporte personalizado  a requerimientos o consultas relacionadas a IT. Apoyo en la atención Telefónica  relacionadas a IT.,Beneficios: Alimentación cubierta al 100%. Facilidades de transporte (Bus). Cobertura de salud (PACIFICO).
44153202,Analista experto en JAVA,Nuestra consultora  requiere incorporar INGENIEROS EN SISTEMAS o INFORMÁTICA bachilleres  titulados o egresados con amplia experiencia en diseño y desarrollo de sistemas en JAVA.  Experiencia para las siguientes funciones:  Análisis y diseño de software. Programación en JAVA (J2EE  J2SE) utilizando Frameworks.  Dominio de bases de datos MYSQL  SQL SERVER. Control de calidad.,Metodologías:  -UML  RUP  -SCRUM  Competencias: Capacidad analítica  de investigación  trabajo en equipo  proactividad  responsabilidad  compromiso   Nuestras propuestas salariales son acordes al mercado y según la calificación profesional   Horario de Oficina Indique en su CV su expectativa salarial y tipo de disponibilidad   Competencias: Capacidad analítica de investigación trabajo en equipo proactividad  responsabilidad  compromiso   Nuestras propuestas salariales son acordes al mercado y según la calificación profesional   Horario de Oficina .  Indique en su CV su expectativa salarial y tipo de disponibilidad
44153204,Asistente NETWORKING,Empresa requiere egresados de las carreras de ingeniería informática o sistemas para proyectos internacionales  que tendrán a cargo las siguientes tareas:  Instalación de sistema operativo y servicios en servidores en plataforma Linux (CentOS  RedHat). Soporte preventivo y correctivo de servidores web. Operaciones de respaldo  actualización  seguridad y acceso. Instalación de aplicativos y servicios web. Preparar documentación técnica.,Requisitos: Ingles intermedio Dominio de Linux (01 año de experiencia en promedio) Capacidad de trabajar en equipo
44153205,Egresados en INFORMÁTICA,Se requiere EGRESADOS de las carreras de Ingeniería Informática o Sistemas para que realicen practicas en el desarrollo y programación.   Buscamos egresados con  muchas ganas de aplicar los conocimientos adquiridos académicamente y que puedan colaborar en diversos proyectos de alcance nacional e internacional  estarán a cargo de:   Documentación y control de calidad de sistemas empresariales.  Instalación y configuración de software.  Investigación de librerías y componentes de software.  Programación en .NET  PHP  JAVA  Android.  Diseño  documentación e implementación de bases de datos.,Prácticas previas (preferencia en proyectos web). Inglés Intermedio INDISPENSABLE. Persona detallista y comunicativa.
44153206,Frontend / para diseño y maquetación,Funciones (se requiere experiencia en ello): Maquetación  diseño y mantenimiento de web MAQUETACION  DE PAGINAS WEB.  HTML5  CSS  JScript  Jquery  WORDPRESS  PHP básico  Photoshop,Experiencia en puestos similares 18 meses a más  INGLES lectura y escritura deseable intermedio   INDIQUE en su CV sus expectativas salariales ENVIAR CV A CORREO DE LA EMPRESA asunto: DISEÑADOR  DE PREFERENCIA ADJUNTE algunos de sus trabajos realizados
44153207,Programador -senior en PHP,FUNCIONES (con experiencia en ellos): Análisis y diseño de software. Análisis y diseño de software. Programación en lenguajes PHP deseable también en java  .net. Experiencia en uso de Frameworks de desarrollo. Experiencia en plataformas webs empresariales  Programación en bases de datos MYSQL  SQL SERVER,03 años de experiencia en funciones similares INGLÉS Intermedio-básico Conocimientos en: UML  RUP SCRUM   Competencias: Capacidad analítica de investigación trabajo en equipo proactividad  responsabilidad para el cumplimiento de metas y proyectos  Nuestras propuestas salariales son acordes al mercado y según la calificación profesional  Horario de Oficina . Indique en su CV su expectativa salarial y tipo de disponibilidad
44153208,Consultor de System Integration,Titulados Universitarios de la carrera de Ing. de Sistemas. Ingles avanzado.  Capacidad de trabajar creativa y analíticamente en un ambiente dinámico y multidisciplinario.,xperiencia de 3 años a más en proyecto de integración de sistemas. -          Conocimientos en definición de políticas y estándares de proyectos de implementación de sistemas. -          De preferencia en el rubro de banca y seguros.
44153209,Analista de System Integration,Los requisitos para formar parte de nuestra área de consultoría son: Titulados de la carrera de Ing. De Sistemas. (Recien egresados). Ingles avanzado. Capacidad de trabajar creativa y analíticamente en un ambiente dinámico y multidisciplinario.,Experiencia de entre 1 a 2 años trabajando en el área de System Integration.  Experiencia participando en proyectos realizando análisis de sistemas y dar soluciones de mejora.De preferencia  haber trabajado en el rubro de banca / seguros.
44153210,Practicante de Consultor de Sistemas,Nos orientamos a un practicante de  consultor de sistemas para el desarrollo de proyectos en el ámbito de softwares (ERPs  BIs  etc). Debe desarrollar los proyectos en cuanto a la atención a los clientes  análisis de requerimientos  obtención de información  desarrollo de aplicativos y resolviendo cualquier incidencia que surja. De manera que se logren los objetivos del proyecto.  Nos orientamos a clientes de nivel corporativo y con excelente presencia en el mercado.  Conocimientos de Informática: Conocimientos de softwares como ERPs  Business Intelligence  Bases de Datos  ETL  etc.,
44153211,Analista Programador,Análisis y desarrollo de software.,Experiencia mínima de dos (02) años en análisis y desarrollo de software.               Conocimientos de Gestión de  Proyectos bajo el enfoque del PMI  SQL Server 2008 o superior  SQL Server Integration Services  SQL Server Analysis Services y Visual Studio 2008 o superior.
44153212,Business Partner,Comunicar a los clientes internos el estatus de Proyectos corporativos e Incidencias de Alto Impacto.  Programar  reuniones para recopilar información referente a los planes de las operaciones  / áreas clientes (Estratégico – De Negocios)." "sans-serif";mso-fareast-font-family:Arial'>Investigar  Innovar y Diseñar soluciones de valor agregado alineadas a la estrategia corporativa para los clientes directos.  Coordinar Proyectos de Corte Corporativo.  Auditar el estatus de cumplimiento / eficiencia relacionado a la implementación de iniciativas / Proyectos locales.body> ectos corporativos e Incidencias de Alto Impacto.  Programar  reuniones para recibir feedback de las Jefaturas Funcionales sobre la situación de las soluciones tecnológicas corporativas / locales de la empresa.  Investigar  Innovar y Diseñar soluciones de valor agregado alineadas a la estrategia corporativa para los clientes directos.,Bachiller en Ingeniería Industrial  Ingeniería de Sistemas  Administración de Empresas y/o posiciones afines.   Experiencia mínima de 3 años como consultor de negocios  jefe funcional  jefe de proyectos y/o posiciones afines.   Post grado en Gestión de Proyectos   Tecnología de Información.  Contar con conocimientos en Gestión de Proyectos  Finanzas  Administración de Riesgo.  Ingles a nivel intermerdio (Indispensable).  Office a nivel avanzado.
44153213,Asistente Junior de Procesos,Analizar e identificar los procesos claves de las operaciones para la producción. Relevar información con las diferentes áreas para la actualización de flujo de procesos. Detectar los puntos críticos o cuellos de botella dentro de los diferentes procesos. Diseñar propuestas de mejoras de procesos  analizando la factibilidad y la relación costo-beneficio para las operaciones. Realizar el seguimiento de los reportes de mejora a fin de minimizar las incidencias de calidad en los procesos. Administrar los documentos y mantenerlos actualizados. Asesorar a los colaborares sobre los procedimientos de trabajo (flujos de procesos) asignado por la Gerencia.,Experiencia de 2 años en posiciones similares. Experiencia en gestión de procesos (procesos productivos) y mejora de procesos. Conocimiento de metodología Six Sigma. Ingles a nivel intermedio. Manejo de Office a nivel intermedio. Disponibilidad para trabajar de Lunes a Sábados.
44153219,Practicante de Sistemas Fi,-Atención de los tickets de mesa de ayuda previa orientación del procedimiento a seguir. -Realizar el control de calidad de los requerimientos de cambio y/o adiciones de las aplicaciones  realizando pruebas técnicas y de usuario. -Documentación técnica de los cambios. -Preparar informes específicos según requerimientos y orientaciones recibidas.,-Nivel avanzado en MS Office (Excel Word  Power Point) e Internet. -Dominio del inglés (Intermedio).
44153235,Practicante profesional o Consultor Junior,Somos una empresa de consultoría en el Perú  con más de 15 años de experiencia orientada a hacer de nuestros clientes empresas más grandes  más fuertes y más rápidas. Buscamos a jóvenes profesionales con talento para  formarlos como consultores técnicos.  conocimientos de herramientas de Windows y software a nivel usuario avanzado Que sepa recibir y transmitir sus conocimientos dentro de la organización Iniciativa  proactividad,Nivel:Quinto superior  o potencial para ser quinto superior. Que encuentre en el aprendizaje una motivación permanente. Facilidad de comunicación a alto nivel. Capacidad para trabajar bajo presión. Orientado al trabajo en equipo. Otros: Idioma:	Inglés+-  Conocimientos de herramientas de Windows. Ofrecemos: Línea de carrera. Aprendizaje permanente. Ambiente dinámico y cordial. Integridad y ética profesional. Participación en proyectos para las empresas top 100 del Perú.
44153236,Jefe de Prevención de Fraudes,-	Gestionar el programa de Control y Prevención del Fraude de la empresa. -	Desarrollo de políticas y procedimientos para el Control y Prevención del Fraude. -	Concientización y capacitación a las diversas áreas de la empresa sobre Control y Prevención del Fraude. -	Gestión de los sistemas de alerta de monitoreo de transacciones. -	Participación en los proyectos que involucran mitigar el riesgo en los productos de la empresa. -	Participar activamente en la investigación de los casos de fraude. -	Elaborar informes sobre los casos de fraude que se presenten.,-	4 años en áreas de Control y Prevención de Fraudes  -	Excel Intermedio (dominio de tablas dinámicas)  conocimiento de análisis estadístico de indicadores. -	Conocimiento de sistemas de monitoreo de tarjetas (de preferencia).
44153255,Analista de Sistema - Proyecto DAA,Elaborar Base de Datos. Programar BD en Macros. Elaborar Reportes de Rendimiento. Crear indicadores de Rendimiento. Analizar información segmentada. Soporte de los sistemas. Aseguramiento y control de calidad.,Disponibilidad sábados. Horario flexible (30 horas a la semana). Transparencia y confidencialidad: Uso responsable de la información que se maneja. Responsabilidad y puntualidad: Respetar los horarios y al equipo de trabajo. Resolver problemas: Definir de forma creativa soluciones alternativas a los problemas y las necesidades. Buena capacidad de comunicación escrita y oral: Entablar una buena comunicación con los promotores y colaboradores. Conocimientos especializados en informática: Manejar adecuadamente las herramientas informáticas de trabajo.
44153257,Programador Java,Ejecutar la programación de los desarrollos y mantenimientos de software correspondientes a los proyectos y productos de la empresa  de acuerdo a las especificaciones del cliente  plazos y calidad establecidas por la empresa.,Modalidad de Contrato: Planilla. Experiencia Profesional: De preferencia 6 meses de prácticas pre profesionales. Conocimientos Informáticos: Conocimiento de Lenguaje Java o .NET o C++ o Android o iOS. Herramientas de Desarrollo: Eclipse IDE (Entorno de Desarrollo). NetBeans (Entorno de Desarrollo). Manejo de Base de datos SQL Server  nivel básico. Cursos y Certificaciones:  Cursos de programación en Java  NET  C++  Android o iOS.
44153258,Practicante de Seguridad de la Informacion,-Apoyar y asistir a los integrantes del area en las actividades referidas a la Gestion de la Seguridad de la Informacion del Banco. -Apoyar en la identificacion  clasificacion y valoracion de los activos de la informacion. -Apoyar a las diversas areas en el proceso de analisis y evaluacion de riesgos de seguridad de la informacion. Participar en las campañas de sensibilizacion y capacitacion en temas de Seguridad de la Informacion. -Apoyar en la supervision de medidas de control en los softwares que utilice el banco  de manera que se garantice la coherencia entre los objetivos y las especificaciones de seguridad.,
44153259,Programador Senior,Ejecutar la programación de los desarrollos y mantenimientos de software correspondientes a los proyectos y productos de la empresa  de acuerdo a las especificaciones del cliente  plazos y calidad establecidas por la empresa.,Modalidad de Contrato: Planilla Experiencia Profesional: De preferencia 2 años de experiencia laboral en puestos similares. Conocimientos Informáticos: De preferencia conocimiento de los productos de HIPER Conocimiento y experiencia en desarrollo en Lenguaje Java o .NET o C++ o Android o iOS. Conocimiento de patrones de diseño y experiencia en programación a tres capas bajo el patrón MVC Conocimientos de frameworks Java  Experiencia con servicios de datos o Web Services Conocimientos en Jasper  WAS. Herramientas de Desarrollo: - Eclipse IDE (Entorno de Desarrollo)  - NetBeans (Entorno de Desarrollo) - iReport (Herramienta de diseño de Reportes)  Manejo de Base de datos SQL Server  nivel intermedio. Manejo de Oracle nivel intermedio Cursos y Certificaciones:  Certificación en Plataforma Microsoft. Certificación Java. Certificación SQL. Certificación Oracle. Se ofrece: -Línea de carrera. -Ser parte de una empresa en franco crecimiento  con soluciones instaladas en Latinoamérica y Estados Unidos  en más de 16 países. -Ingreso a planilla con todos los beneficios de ley desde el primer día. -EPS cubierta al 100% (desde el 4to mes). -Vales de Sodexo alimenticio por monto S/. 110 - Horario de Lunes a Viernes de 9:00am. a 6:00pm. -Capacitación constante en las líneas de productos y soluciones que ofrece la empresa.
44153263,Programador Java,Ejecutar la programación de los desarrollos y mantenimientos de software correspondientes a los proyectos y productos de la empresa  de acuerdo a las especificaciones del cliente  plazos y calidad establecidas por la empresa.,Modalidad de Contrato: Planilla Experiencia Profesional: De preferencia 6 meses de prácticas pre profesionales. Conocimientos Informáticos: Conocimiento de Lenguaje Java o .NET o C++ o Android o iOS. Herramientas de Desarrollo: - Eclipse IDE (Entorno de Desarrollo)  - NetBeans (Entorno de Desarrollo) Manejo de Base de datos SQL Server  nivel básico. Cursos y Certificaciones:  Cursos de programación en Java  NET  C++  Android o iOS. Se ofrece: -Línea de carrera. -Ser parte de una empresa en franco crecimiento  con soluciones instaladas en Latinoamérica y Estados Unidos  en más de 16 países. -Ingreso a planilla con todos los beneficios de ley desde el primer día. -EPS cubierta al 100% (desde el 4to mes). -Vales de Sodexo alimenticio por monto S/. 110  - Horario de Lunes a Viernes de 9:00am. a 6:00pm.  -Capacitación constante en las líneas de productos y soluciones que ofrece la empresa.
44153264,Especialista de Cuenta - Huancayo,Empresa de Telecomunicaciones  se encuentra en la búsqueda de un Especialista de Cuenta para Huancayo.  Responsabilidades: -Responsable de ingreso de las ventas  cumpliendo con los términos de calidad  contenido y tiempo.  -Responsable de la cartera de clientes  gestionándolas y vendiendo los productos correspondientes. -Detectar necesidades de los clientes y de acuerdo a eso asesorarlos en las diferentes alternativas para cubrir necesidades. -Responsable indirecto de la gestión de proyectos  cumpliendo con la ejecución en cuanto al tiempo  calidad y contenido. -Responsable final de cobranza  ayudando a que este proceso este adecuadamente gestionado.,-Mínimo de tres a cinco años realizando las funciones descritas. (Indispensable). -Inglés Básico (Indispensable). - Ofimático Avanzado (Indispensable). -Conocimientos de Telecomunicaciones y soluciones de Tecnología de Información (Deseable). -Conocimientos de procesos con el estado (Deseable). -DISPONIBILIDAD PARA RESIDIR EN HUANCAYO.
44153267,Jefe de Proyecto,Dirigir y controlar la ejecución de los proyectos a cargo de manera exitosa  según los requerimientos del cliente y dentro del presupuesto  recursos  plazos y calidad establecidos.,De preferencia Maestría o Diplomado en Gestión de Proyectos.  Modalidad de Contrato: Planilla Experiencia Profesional:  De preferencia 10 años de experiencia laboral  2 años como Jefe de Proyectos  deseable en proyectos grandes y/o de banca.  Conocimientos Informáticos: Metodologías de desarrollo CMMI  SCRAM  PMI. Conocimiento de PMBOK Dominio avanzado de Project Conocimientos básicos de JAVA o .NET. Cursos y Certificaciones: Diplomado en Gestión de Proyectos  Certificación PMP. Inglés: Idioma Inglés  avanzado en lectura  medio en escritura y comunicación oral. Se ofrece: -Línea de carrera. -Ser parte de una empresa en franco crecimiento  con soluciones instaladas en Latinoamérica y Estados Unidos  en más de 16 países. -Ingreso a planilla con todos los beneficios de ley desde el primer día. -EPS cubierta al 100%  -Vales de Sodexo alimenticio por monto S/. 110 - Horario de Lunes a Viernes de 9:00am. a 6:00pm. -Capacitación constante en las líneas de productos y soluciones que ofrece la empresa.
44153268,Analista Programador,-	Validar que los documentos de diseño contengan todas las especificaciones necesarias para las fases de Construcción  Certificación y Pase a Producción. -	Construcción del código fuente según requerimiento: crear nuevos componentes de software o modificar los existentes de acuerdo a lo especificado en los documentos de diseño  usando algoritmos y lógicas de programación eficientes y aplicando los estándares de programación definidos por el banco. -	Realizar pruebas de cada uno de los componentes de software creados o modificados. -	Generación de la documentación requerida. -	Detectar a tiempo cualquier riesgo que pudiera afectar el funcionamiento de las aplicaciones a su cargo. -	Solucionar las observaciones técnicas encontradas durante la fase de Certificación. -	Apoyar en la definición de actividades requeridas para el pase a producción de las aplicaciones a su cargo. -	Efectuar el seguimiento post-instalación de los requerimientos puestos en producción por el tiempo establecido.,- Experiencia mínima de 01 año como Analista Programador - Conocimientos sobre: Java  .NET  Base de Datos - Indispensable haber seguido cursos  seminarios o capacitaciones. - Disponibilidad para laborar en Chorrillos. - Horario de trabajo: L a V de 09 a.m. a 06 p.m.
44153276,Practicante de Administración / Sistemas,General Motors del Perú está en búsqueda de un pasante pre - profesional o profesional para su equipo de administración. Necesitamos personas activas y propositivas  con excelentes relaciones interpersonales y buen nivel de inglés  para unirse a una compañía multinacional líder en el mercado mundial. el candidato formará parte del equipo de administración  realizando distintas actividades relacionadas con temas administrativos  pero también con gestión de sistemas y tecnologías de información. Requerimos estudiantes de Ingeniería de sistemas o ingeniería informática.  con muchos deseos de aprender y aportar a la industria.,Idealmente al menos 3 meses en áreas de sistemas.
44153280,Practicante de Administración / Sistemas,General Motors del Perú está en búsqueda de un pasante pre - profesional o profesional para su equipo de administración. Necesitamos personas activas y propositivas  con excelentes relaciones interpersonales y buen nivel de inglés  para unirse a una compañía multinacional en el mercado mundial. el candidato formará parte del equipo de administración  realizando distintas actividades relacionadas con temas administrativos  pero también con gestión de sistemas y tecnologías de información. Requerimos estudiantes de Ingeniería de sistemas o ingeniería informática.  con muchos deseos de aprender y aportar a la industria.,al menos 3 meses de experiencia
44153293,Practicante de FI,-Atención de los tickets de mesa de ayuda previa orientación del procedimiento a seguir. -Realizar el control de calidad de los requerimientos de cambio y/o adiciones de las aplicaciones  realizando pruebas técnicas y de usuario. -Documentación técnica de los cambios. -Preparar informes específicos según requerimientos y orientaciones recibidas.,-Nivel avanzado en MS Office (Excel Word  Power Point) e Internet. -Dominio del inglés (Intermedio).
44153298,Ingeniero de sistemas,Desarrollo de proyectos informatico  adquisicion de infraestructura  analisis y diagnostico de procesos con dominio en SQL VISUAL BASIC NET,mínimo de 5 años de experiencia
44153299,Analista de Sistemas,Analizar y elaborar las especificaciones funcionales de los proyectos de Software. Asimismo  supervisar la programación y obtener la validación del control de calidad de los proyectos asignados  según las especificaciones del proyecto  cronogramas establecidos y procesos internos.,Modalidad de Contrato: Planilla Experiencia Profesional: De preferencia 3 años de experiencia Laboral en el puesto y 2 años como Programador. Conocimientos Informáticos:  Conocimientos de UML  procesos de desarrollo  herramienta de Análisis (Enterprise Architect).  Conocimiento de mejores prácticas en el desarrollo de software basado en la metodología RUP. Conocimientos de patrones Singleton  Thread Safe  Sincronización de objetos. Conocimientos en Plataformas Web y Web Services.  Lenguaje de Programación: Java o .NET  Frameworks Java para entornos Web  Transact-SQL. Administración de ambientes de bases de datos.  Se ofrece: -Línea de carrera. -Ser parte de una empresa en franco crecimiento  con soluciones instaladas en Latinoamérica y Estados Unidos  en más de 16 países. -Ingreso a planilla con todos los beneficios de ley desde el primer día. -EPS cubierta al 100% (desde el 4to mes) -Vales de Sodexo alimenticio por monto S/. 110 - Horario de Lunes a Viernes de 9:00am. a 6:00pm. -Capacitación constante en las líneas de productos y soluciones que ofrece la empresa.
44153300,Analista de Planificación de Containers,Esta interesante posición tendrá como sede de trabajo en Sede Administrativa Ate  perteneciente a la VP de Distribución.    Misión del puesto: Apoyar y coordinar en lo relacionado a la planificación de cadena de suministros de acuerdo a los estándares de operaciones y definiciones de la alta gerencia y supervisor inmediato; para lograr optimizar el uso de los recursos de activo fijo y de Capital de Trabajo.  La Posición tiene como principales funciones: Ver los inventarios de materiales (botellas no retornables e insumos de inyección de cajas) dentro de los parámetros establecidos por la Gerencia.  Manejar los indicadores y analizar a detalle con explicaciones que lleven a tomar acciones específicas.  Desarrollar las actividades y acciones que permitan mejorar optimizar el retorno de envases retornables.,Formación Académica: Bachiller o Titulado en Ingeniería Industrial  Administración y Ing. de Sistemas.  Idiomas: Inglés Avanzado  Experiencia Laboral: haber desarrollado prácticas en empresas de consumo masivo en áreas relacionas a temas de planificación distribución  Capacidad de interrelación con diferentes niveles en la empresa.  Conocimientos de Manejo de Indicadores y Herramientas de Solución de Problemas  Conocimientos de MS Office: Word  Excel  Power Point; Base de datos  tecnología de información y herramientas de Internet.   Competencias: Proactividad. Comunicación Asertiva. Orientación a Resultados.
44153309,Analista de soluciones,De 2 años a mas en desarrollo y gestión en implementación de explotación de información con la herramienta QlickView. Conocimiento de motores de bases de datos: MS SQL y SAP (Opcional).,De 2 años a mas en desarrollo y gestión en implementación de explotación de información con la herramienta QlickView.
44153311,Practicante,Realizar visitas a tiendas. Revisar la carga de las góndolas en las Tiendas. Realizar reportes de comportamiento.,Experiencia 1 año en empresas de Retail (no indispensable).
44153316,Practicante de Soporte Técnico,Verificar que los equipos adquiridos/arrendados por la empresa se encuentre en buenas condiciones de uso.  Brindar mantenimiento de acceso a la red  detectando y corrigiendo las fallas que se presenten en software y hardware.  Proporcionar mantenimiento preventivo y correctivo a los equipos de cómputo como también a los necesarios para el buen funcionamiento de los servidores y servicios (impresoras  backups  etc).  Instalar los programas de aplicación (procesador de textos  hojas de cálculo  bases de datos  estadísticos  graficadores  etc.) y comunicación (correo electrónico  navegadores de Internet  etc.) adquiridos por la empresa; así como los desarrollados el área de Sistemas.  Asesorar a los usuarios en forma personal o remota en el manejo de los equipos de cómputo y de la red  así como el uso de los equipos de comunicación (celulares)  Atender a los usuarios en forma personal o remota en los problemas que surjan con respecto al uso de los equipos de computo  de la red o de comunicación (celulares)  Asegurar la correcta actualización de equipos de cómputo y herramientas de seguridad (antivirus  firewall locales  etc)  Instalar los dispositivos o accesorios para los equipos de cómputo aprobados por la empresa.  Realizar las copias de seguridad de los datos y aplicaciones contenidas en los servidores de la empresa.  Apoyar en la gestión de servidores  asignando derechos de acceso a los usuarios; instalando y configurando cuentas de correo  de archivos y de impresión.  Configurar y restringir el acceso a Internet  y correo electrónico según las políticas definidas por el área.  Mantener un control de los equipos de cómputo de la empresa y del software instalado tanto en los servidores  como en cada PC.  Mantener actualizada de procedimientos del cargo.,Mantenimiento y reparación de Hard y Soft internet Avanzado Windows Avanzado Administración de Servidores Windows (excluyente  certificación de preferencia) Conocimiento de redes y servidores (de preferencia) Conocimientos de SAP (de preferencia) Plataforma Google (de preferencia)
44153334,Analista Funcional,Responsable de analizar y evaluar los procesos de la empresa buscando su estandarización y mejora continua. Apoya el diseño e implementación del sistema de gestión de la organización y esta a cargo del desarrollo y control de toda la documentación que lo sustenta.,2 años de experiencia en procesos y calidad.
44153335,Analista de Indicadores (Qlikview),Responsable de generar y proponer indicadores de gestión. Así como reportes en base a Qlikview. Potenciar el uso de la herramienta Qlikview en las distintas áreas de Gestión del Talento. Homogenizar fuentes para indicadores.,1 año en el uso  generación de reportes y desarrollo en Qlikview.
44153336,Analista  Cobol:,-	Interés por aprender una nueva herramienta de programación requerida en el mercado laboral de TI. -	Interés en formar parte de una firma global de TI.,Levantar la información de los requerimientos a cara de los usuarios. Realizar la documentación técnica  realizar la programación y apoyo en los pases a producción.
44153337,Analista  Java,-Levantar la información de los requerimientos a cara de los usuarios.  -Realizar la documentación técnica  realizar la programación y apoyo en los pases a producción. -Conocimiento en  base de datos SQL / Oracle.,Experiencia de 2 a 3 años viendo análisis de requerimientos  programación y pase a producción.
44153338,Analista .NET,-Levantar la información de los requerimientos a cara de los usuarios.  -Realizar la documentación técnica  realizar la programación y apoyo en los pases a producción.,Conocimiento en  base de datos SQL / Oracle.
44153339,Analista  C/C++,-	Programación utilizando Analista C/C++. -	Apoyo en la elaboración de la documentación técnica. -	Apoyar en cada proceso del proyecto.,-	Experiencia de 3 años viendo temas de programación. -	Conocimiento en herramientas Microsoft .NET   y C/C++ Experiencia en banca Indispensable para el puesto de 1 a 2 años de experiencia.
44153340,Analista BI,Dar soporte a las aplicaciones realizadas bajo esta herramienta. Creación de aplicativos manejando estas herramientas. Análisis  documentación y desarrollo de aplicativos.,Experiencia mínima de 2 años manejando herramientas ORACLE PLSQL  BO  DATASTAGE. Ingles a nivel intermedio. De preferencia  con experiencia en el rubro de seguros.
44153341,Analista de Consultoría,Interés en desarrollarse en consultoría de proyectos de management consulting alineada a Servicios Financieros. Disponibilidad para viajar.,Experiencia laboral mínima de 2 años en proyectos de operaciones  procesos  estrategia alineada al negocio. Experiencia en la industria de Servicios Financieros y proyectos de consultoría en Management Consulting.
44153342,Analista Funcional Visual Basic 6.0,Accenture es una empresa global de consultoría en management  servicios de tecnología y outsourcing que colabora con sus clientes para ayudarles a convertirse en empresas de alto desempeño. En Accenture podrás unirte a más de 266.000 profesionales en 120 países y trabajar con clientes en casi todas las industrias más importantes del mundo. Una organización comprometida con el trabajo en equipo y la colaboración.  Nos encontramos en la búsqueda de Analista Funcional Visual Basic 6.0  - Análisis de requerimientos funcionales y elaboración de diseños técnicos. -Realizar el análisis  funcional de requerimientos  diseño de soluciones de desarrollo e implementación y reportar los avances con herramienta Visual Basic 6.0,Mínimo contar  4 años como  Analista Funcional. Conocimiento en desarrollo web en Vb 6. manejo de base de datos sql 2005  y/u Oracle 10g  vb6. Experiencia en el rubro de Banco (de preferencia).
44153343,Analista Senior o Funcional Cobol,-Levantar la información de los requerimientos a cara de los usuarios.  -Realizar la documentación técnica  realizar la programación y apoyo en los pases a producción.,-Interés por aprender una nueva herramienta de programación requerida en el mercado laboral de TI. -Interés en formar parte de una firma global de TI.
44153344,Analista Senior de PMO,Elaboración y control del plan de trabajo.  Llegar un cronograma de actividades y presentación inicial del proyecto  así como la documentación de actas de reunión e informes requeridos.  Apoyo en la culminación de los proyectos asignados en el tiempo planificado.,certificación PMP. Diplomado en Gestión / Dirección de proyectos. Experiencia mínima de 2 a 3 como Analista en PMO. De preferencia con conocimientos en Banca o Seguros. Inglés a nivel intermedio – avanzado.
44153345,Analista Sr o Funcional Java:,-Interés por aprender una nueva herramienta de programación requerida en el mercado laboral de TI. -Interés en formar parte de una firma global de TI.  -Levantar la información de los requerimientos a cara de los usuarios. Realizar la documentación técnica  realizar la programación y apoyo en los pases a producción.,Conocimiento en  base de datos SQL / Oracle.
44153346,Analista Funcional Visual Basic 6.0,Accenture es una empresa global de consultoría en management  servicios de tecnología y outsourcing que colabora con sus clientes para ayudarles a convertirse en empresas de alto desempeño. En Accenture podrás unirte a más de 266.000 profesionales en 120 países y trabajar con clientes en casi todas las industrias más importantes del mundo. Una organización comprometida con el trabajo en equipo y la colaboración.  Nos encontramos en la búsqueda de Analista Funcional Visual Basic 6.0  - Análisis de requerimientos funcionales y elaboración de diseños técnicos. -Realizar el análisis  funcional de requerimientos  diseño de soluciones de desarrollo e implementación y reportar los avances con herramienta Visual Basic 6.0,Mínimo contar  4 años como  Analista Funcional. Conocimiento en desarrollo web en Vb 6. manejo de base de datos sql 2005  y/u Oracle 10g  vb6. Experiencia en el rubro de Banco (de preferencia).
44153349,Ing. Coordinador-Instrucctor con Certif Microsoft Office Specialist,CARGO: Ing. Coordinador-Instrucctor con Certif Microsoft Office Specialist  Coordinar implementación de proyecto educativo. Implementa el plan curricular. Ejecuta la capacitación a formadores y alumnos a nivel nacional. Seguimiento de avances de formadores y alumnos. Realiza asistencia a formadores y alumnos para absolver consultas.  Para proyecto de implementación de tecnología en herramientas MS Office en el sector educativo a nivel nacional.,EXPERIENCIA: 5 años en actividades formativas y pedagógicas en Instituciones educativas. 5 años de experiencia en coordinación de proyectos en instituciones educativas. 5 años Experiencia Docente. 3 años como docente de temas de informática en jóvenes y adultos.(deseable)  REQUISITOS: Ingeniero Industrial  Sistemas o Tecnologías de Información. Experiencia en plataformas educativas virtuales y programas B-learning Nivel Intermedio de Inglés. Contar con Certificación Microsoft Office Specialist.  RESIDIR EN LIMA O PROVINCIAS  Disponibilidad específica para dictar clases 2 o 3 fines de semana(viernes y sábado) entre Junio y Agosto. Disponibilidad para viajar a las principales capitales de provincia del Perú.
44153350,Analista de Procesos IT,-Mínimo 2 años de experiencia en Proyectos de Tecnología con mejoras en procesos. -Experiencia deseable en Empresas del sector Seguros  Banca  Operaciones  Telecomunicaciones o afines. -Diplomado en Gestión de Proyectos – PMI (Deseable). -Realizar el levantamiento de procesos AS-IS. -Identificar  oportunidades de mejora en los procesos. -Proponer procesos TO-BE con las mejoras encontradas. -Implementar mejoras en los procesos. -Realizar  la documentación de proyectos de acuerdo a la Metodología de Gestión de Proyectos.   La empresa ofrece al candidato:  -Planilla / Beneficios de Ley. -Sueldo acorde al Mercado. -Grato ambiente laboral.,-Mínimo 2 años de experiencia en Proyectos de Tecnología con mejoras en procesos. -Experiencia deseable en Empresas del sector Seguros  Banca  Operaciones  Telecomunicaciones o afines.
44153353,Especialista Cobol,-Levantar la información de los requerimientos a cara de los usuarios.  -Realizar la documentación técnica  realizar la programación y apoyo en los pases a producción.,-Experiencia de 3 a 4 años como Especialista Cobol. -Interés en formar parte de una firma global de TI.
44153354,Especialista Java:,Buen nivel de comunicación  gusto por trabajar en equipo  orientación a resultados  compromiso y responsabilidad. Interés en formar parte de una firma global de TI.,Mínimo contar con 5 año de experiencia como  Especialista Java; realizando el analisis de requerimientos  diseño de soluciones de desarrollo e implementación. Conocimiento en desarrollo web en Vb 6  manejo de base de datos sql 2005  y/u Oracle 10g  vb6. Experiencia en el rubro de Banco.
44153355,Especialista Visual Basic 6.0,-Especialista de requerimientos funcionales y elaboración de diseños técnicos. -Realizar el diseño de soluciones de desarrollo e implementación y reportar los avances con herramienta Visual Basic 6.0. -Encargarse de pequeños equipos llevando a cabo buena organización  delegando responsabilidades así como haciendo seguimiento de los módulos.,-Mínimo contar  con  5 a 6  años como  Especialista Visual Basic 6.0. -Conocimiento en desarrollo web en Vb 6  manejo de base de datos sql 2005  y/u Oracle 10g  vb6 -Experiencia en el rubro de Banco (de preferencia).
44153356,Jefe de Proyecto PMO,-Elaboración y control del plan de trabajo  cronograma de actividades y presentación inicial del proyecto  así como la documentación de actas de reunión e informes requeridos. -Coordinación y gestión de los recursos asignados en base a las actividades programadas. -Elaboración de informes y entregables de los proyectos asignados como los avances a presentar al cliente.,-Certificación PMO. - Diplomado en Gestión / Dirección de proyectos. -  Experiencia mínima de 3  a 4 como Gerente  Jefe de PMO. -De preferencia con conocimientos en Telecomunicaciones  American Mobile  Access Financial.
44153357,Programador C/C++,-Programación utilizando Programador C/C++. -Apoyo en la elaboración de la documentación técnica. -Apoyar en cada proceso del proyecto.,-Experiencia de 1 a 2 años viendo temas de programación. -Conocimiento en herramientas Microsoft .NET  C/C++
44153359,Programador Cobol:,-	Interés por aprender una nueva herramienta de programación requerida en el mercado laboral de TI. -	Interés en formar parte de una firma global de TI.,Experiencia de 1 a 2 años como programador. Levantar la información de los requerimientos a cara de los usuarios. Realizar la documentación técnica  realizar la programación y apoyo en los pases a producción.
44153360,Programador Oracle forms y Reports. SQL.,- Interés por aprender una nueva herramienta de programación requerida en el mercado laboral de TI. - Interés en formar parte de una firma global de TI.,- Interés por aprender una nueva herramienta de programación requerida en el mercado laboral de TI. - Interés en formar parte de una firma global de TI.
44153362,Programador Visual Basic 6.0:,Programación utilizando la herramienta Visual Basic 6.0. Análisis de requerimientos y mantenimiento de aplicativos como requerimientos.,Mínimo contar con 1 a 2  año programando con Visual Basic 6.0. Manejo de base de datos SQL u Oracle. Se valorará experiencia en el rubro de Banco.
44153364,Analista en Arquitectura de Integraciones SOA / JAVA,Experiencia mínima de 2 a 3 años de experiencia en desarrollo y análisis en Arquitectura de sistemas bajo el enfoque SOA.,- Experiencia mínima de 2 – 3 años de experiencia en desarrollo de Arquitecto en Java (Jdeveloper  Java SE e Java EE) y WebLogic Server. - Conocimientos en desarrollo con Oracle y base de datos Oracle (10 11g).
44153365,Analista de System Integration,    Titulados Universitarios de la carrera de Ing. de Sistemas. -          Ingles intermedio – avanzado. -          Capacidad de trabajar creativa y analíticamente en un ambiente dinámico y multidisciplinario.,-          Experiencia de 1 año en proyecto de integración de sistemas. -          Conocimientos en definición de políticas y estándares de proyectos de implementación de sistemas.
44153366,Consultor de System Integration, -          Titulados Universitarios de la carrera de Ing. de Sistemas. -          Ingles avanzado. -          Capacidad de trabajar creativa y analíticamente en un ambiente dinámico y multidisciplinario.,   Experiencia de 3 años a más en proyecto de integración de sistemas. -          Conocimientos en definición de políticas y estándares de proyectos de implementación de sistemas. -          De preferencia en el rubro de banca y seguros.
44153376,Jefe de equipo en hardware  software o ensamblaje,- Contar con certificación oficial en herramientas y tecnologías informáticas (Industria creativa y audivisual) en hardware  software  ensamble y redes con certificación profesional.  - Experiencia laboral mínima de 05 años en entidades públicas o privadas desempeñando labores de coordinación de proyectos de formación a instituciones educativas.,
44153378,Instructor en hardware  software o ensamblaje,- Contar con certificación oficial en herramientas y tecnologías informáticas (Industria creativa y audivisual) en hardware  software  ensamble y redes con certificación profesional.  - Experiencia laboral mínima de 05 años en entidades públicas o privadas desempeñando labores de coordinación de proyectos de formación a instituciones educativas. - Experiencia mínima de 01 año capacitando y certificando a docentes y alumnos en Herramientas y tecnologías informáticas.,
44153383,Practicante EPM BI - Hyperion,-Apoyar en el análisis de modelos financieros. -Apoyar en diseño y construcción de aplicaciones  -Seguimiento y control de incidentes y requerimientos de los usuarios. -Apoyar en la gestión de proyectos EPM BI -Apoyo en el soporte funcional a las empresas de BRECA.,Hyperion (deseable) o algún sistema de planeamiento financiero.
44153384,Analista de Inteligencia de Mercado,-	Análisis de Big Data usando técnicas de análisis predictivo  asociativo y de data mining  que permita orientar nuestra estrategia CRM hacia los objetivos de la compañía. -	Armar matrices o modelos relacionales  con variables transaccionales RFM (Recency  Frecuency  Monatary Value). -	Armar perfiles de consumo de cada segmento de clientes. -	Armar modelos de propensión para reactivar e incentivar la compra de nuestros clientes. -	Proponer mejoras que permitan agilizar el procesamiento de datos y en la presentación de resultados.,-	Conocimientos de base de datos SQL Server   Administración de Base de Datos -	Conocimientos de base de datos Oracle (Deseable) -	Experiencia mínima 3 años en funciones similares  importante el manejo y análisis de Big Data.
44153386,Practicante de Tecnología,- Implementación de requerimientos IT de soporte al negocio. - Apoyo en la gestión de proyectos Tecnología. - Gestión en el proceso de licenciamiento de software. - Evaluación de iniciativas IT que generen optimizaciones en los procesos del negocio.,Experiencia deseable.
44153387,Programador de Software (Microsoft Dynamics Nav-ERP),Analizar  diseñar e innovar utilizando las herramientas necesarias para desarrollar un software a medida Especialización en  Microsoft Dynamics Nav-ERP Experiencia y conocimientos en: C#.NET  Java  POO  VB.NET  PHP  T-SQL. Bases de Datos: SQL Server 2008 R2  2012. Reporteadores: SSRS  Report Builder  Crystal Reports. Business I: SSAS,Experiencia y conocimientos en: C#.NET  Java  POO  VB.NET  PHP  T-SQL. Bases de Datos: SQL Server 2008 R2  2012. Reporteadores: SSRS  Report Builder  Crystal Reports. Business I: SSAS
44153395,PRACTICANTE DE PLANEAMIENTO Y CONTROL DE GESTIÓN,- Velar por el aseguramiento y confidencialidad del uso de la información. - Generar información puntual relevante a las áreas de gestión de cobranzas  verificaciones y otras líneas de la empresa. - Generar reportes del comportamiento de la gestión y atención de verificaciones. - Generar reportes del comportamiento de la recuperación de la cartera en cobranza.,
44153408,Gerente de Administración,Reporte al directorio y cumplimiento de sus directrices. Estructuración  y Control de la Estrategia de la empresa. Implementación de las definiciones de Inversión/Retorno. Administración Financiera de corto y largo plazo. Gestión de los Recursos Humanos. Gestión de la Operación (servicios profesionales  soporte y producto). Estrategia Comercial. Seguimiento y control presupuestal (ingresos  costos e inversión). Cumplimiento de metas y objetivos de rentabilidad. Visualización de Nuevos Productos y  Servicios. Visualización de Nuevos Mercados. Cumplimiento de las Metas de Ventas. Cumplimiento de las metas de Costo.,MBA o Maestría en Administración. Experiencia al menos de 10 años laborales y más de 5 en cargos de Gerencia de Administración o Gerencia de Operaciones en empresas de servicios tecnológicos  consultoría  desarrollo de software o telecomunicaciones. Ingles a nivel intermedio y office avanzado.
44153409,Gerente de Operaciones,Reporte al directorio y cumplimiento de sus directrices. Estructuración  y Control de la Estrategia de la empresa. Implementación de las definiciones de Inversión/Retorno. Administración Financiera de corto y largo plazo. Gestión de los Recursos Humanos. Gestión de la Operación (servicios profesionales  soporte y producto). Estrategia Comercial. Seguimiento y control presupuestal (ingresos  costos e inversión). Cumplimiento de metas y objetivos de rentabilidad. Visualización de Nuevos Productos y  Servicios. Visualización de Nuevos Mercados. Cumplimiento de las Metas de Ventas. Cumplimiento de las metas de Costo.,Experiencia al menos de 10 años laborales y más de 5 en cargos de Gerencia de Administración o Gerencia de Operaciones en empresas de servicios tecnológicos  consultoría  desarrollo de software o telecomunicaciones. Ingles a nivel intermedio y office avanzado.
44153418,ADMINISTRADOR DE SISTEMAS DUI,Instalar y configurar los servidores internos (físicos y virtuales) y de servicios de borde.  Monitorear los servidores internos y de servicios de borde.  Administrar las actualizaciones de seguridad de los servidores.  Crear y configurar las máquinas virtuales y otros servicios.   Administrar la configuración general de seguridad y las actualizaciones de seguridad de los servidores.  Apoyar en la configuración y pruebas de los servidores de integración entre los subsistemas periféricos  y los servicios y sistemas centrales.,Universitario Titulado o Bachiller en Informática  Sistemas u otras carreras afines.     Conocimientos en la administración de servidores Bash/sh  awk/sed  Perl  Python.  Experiencia mínima de 3 años como Administrador de Sistemas  o cargos similares.  Experiencia en el manejo de Linux /Unix  AWS  Moodle  LimeSurvey  Nginx  Apache Tomcat.  Experiencia en la integración de sistemas  a nivel APls (Internas o vía REST) y de compartición selectiva vía Base de Datos.
44153421,Practicante TI,Apoyo al área de TI  específicamente en asuntos de programación,No requiere experiencia. Tercio superior
44153422,Practicante Pre-profesional (diversas áreas),Somos una de las empresas energéticas más grandes de Latinoamérica y una de las 10 empresas más grandes en el mundo. Actualmente nos encontramos en la búsqueda de Practicantes para nuestras diversas áreas: Administrativas  Producción  Marketing  Tecnología de la Información  entre otras.,Requisitos: - Estudiante de últimos ciclos  mínimo 7° ciclo. - Pertenecer al tercio  quinto o décimo superior de su carrera. - Mínimo inglés intermedio.
44153427,CONSULTOR SAP BW SENIOR,Elaboración de documentación funcional y técnica.  Analizar los resultados de las pruebas de Software.  Elaborar informes técnicos y/o de seguimiento de los avances del proyecto.  Manejo de herramientas Visuales.,Experiencia laboral consultoría SD mínima 05 años. Experiencia en Negocio  Retail. Experiencia mínimo de 5 años.
44153434,Administrador de Red,La misión es administrar las redes y servicios de telecomunicaciones  garantizando su continuidad  gestionando los riesgos  aplicando los controles de Seguridad de la Información y solucionando incidencias. Las responsabilidades principales son: Gestionar la administración de Redes (LAN (Wired/Wireless)  WAN  Balanceadores de Carga y Enlace  Internet.  Gestionar el Software de monitoreo de redes. Administrar los equipos de seguridad informática (Firewalls  IPSs  WAF  Web Filter  Antivirus  Antispam  otros). Administrar los servicios de telecomunicaciones  Gestión de los recursos y activos de infraestructura.  Beneficios: Remuneración acorde al mercado con beneficios de acuerdo a Ley.  Servicio de transporte de personal. Oportunidad de desarrollo profesional en el área de especialidad.,Experiencia mínima de 03 años como Administrador de Red. Indispensable dominio de inglés a nivel intermedio/avanzado. Experiencia en comprobada en implementación  configuración y administración en redes LAN (wired  wireless)  WAN no menor de 3 años. Experiencia en Administración de equipos de seguridad como Firewalls  IPS/IDS.  Experiencia en la gestión de Proveedores. Experiencia en Administración de telefonía IP. Experiencia en Administración de infraestructura de red CISCO. Certificación CCNA. Conocimientos de Seguridad Informatica. Deseable  no obligatorio  Certificación CISSP (Certified Information Systems Security Professional). Conocimientos de herramientas de monitoreo de redes y dispositivos de red basado en SNMP. Conocimiento de ITIL de preferencia certificado. Conocimientos de Sistemas Operativos Windows Server y Linux. Conocimientos de Gestión de Proyectos.
44153440,Asistente de Desarrollo de Sosftware,Participar del análisis y desarrollo de sistemas según la metodología de desarrollo establecida  asegurarse que los requerimientos de seguridad de los sistemas y las bases de datos hayan sido incluidos en su desarrollo  apoyo en la capacitación y entrenamiento de los usuarios en el manejo del software y soporte a los usuarios en las consultas sobre el uso de los sistemas y otros.,Experiencia mínima de 6 meses en posiciones similares y conocimientos en programación en C# y Visual Basic  lenguaje de consulta SQL y metodología de desarrollo de software RUP.
44153445,Practicante Profesional de Tecnología de la Información,Brindar soporte a la gestión de TI y gestión de la seguridad de la información.  Apoyar en el desarrollo de aplicaciones móviles y en levantamiento de información de la demanda.  Participar en proyectos de telecomunicaciones: telefonía IP y red LAN.  Dar seguimiento al uso de licenciamiento.  Brindar soporte en control y manejo presupuestal del área.,6 meses en posiciones similares.
44153447,Practicante de Soluciones TI,-	Conocimientos de programación  de preferencia ABAP. -	Conocimientos de SAP. -	Conocimientos en elaboración de Especificaciones -	Experiencia en relevamiento de información y trato a usuarios. -	Conocimiento de procesos.,Manejo SAP. 6 meses en posiciones similares.
44153450,Auditor,Evaluar el ambiente de control de la compañía  y las políticas y procedimientos asociados.   Identificar deficiencias en los procesos y controles  y proponer mejora a dichos procesos.  Asistir a la administración en la identificación y evaluación de riesgos  con base en marcos de referencia vigentes  en cumplimiento con pronunciamientos técnicos relevantes en la industria y metodología de auditoria interna.  Aplicar metodología de evaluaciones procesos en función del modelo COSO-ERM  Cumplir con las políticas y procedimientos de la compañía  así como con el código de ética.,Profesionales en las carreras de Contabilidad  Auditoria  Ingeniería Industrial  de Sistemas  o afines.  Experiencia de 2 años en  el puesto.  Experiencia en evaluación de riesgos.  Manejo de ingles nivel intermedio.  Office Intermedio- Avanzado.   Conocimiento de SAP.
44153453,DESARROLLADOR CLOUD BACK END,Buscamos ser aliado estratégico de nuestros clientes  a través de aplicaciones de herramientas Oracle  incluyendo en el día a día  cualidades de innovación  calidad  aptitud de servicio y atención personalizada.  Funciones: Diseño y desarrollo de soluciones de software. 1 a 2 años de experiencia en .net y SQL,Planilla plazo fijo. 3 meses período de prueba en planilla. Cobertura EPS básico. Empresa con cartera de clientes. Retos constantes. Linea de carrera. Buen clima laboral. Trabajo en equipo con profesionales talentos de primer nivel.
44153456,DESARROLLADOR JAVA,Funciones: Desarrollo de sistemas web en Java 1 a 2 años de experiencia en desarrollo de sistemas web en Java  Oferta remunerativa:  Entre 2500 y 3000 nuevos soles Planilla plazo fijo 3 meses período de prueba en planilla Cobertura EPS básico Empresa con cartera de clientes Buen ambiente de trabajo Trabajo en equipo con profesionales jóvenes de primer nivel LINEA DE CARRERA ASCENDENTE Retos constantes,1 a 2 años de experiencia en desarrollo de sistemas web en Java En MySql Lenguajes JAVA  J2EE  XML / XSL  y JQuery JEE(JSF y/o EJB y/o JPA y/o SOAP-JAX-WS  JasperReports) - deseable  Competencias: Responsabilidad (Alta); Trabajo en equipo (Alto); Toma de decisiones (Media);  Comunicación Efectiva (Media); Manejo del tiempo (Media); Compromiso (Alto).
44153459,Practicante profesional o Consultor Junior,Apoyo al equipo Gerencial en el planeamiento y desarrollo de proyectos.  Levantamiento y análisis de información.  Realizar las actividades asignadas por el Gerente de Proyecto.  Documentación del avance de los proyectos y coordinación de actividades administrativas relacionadas con los proyectos.,Experiencia no indispensable pero se toma en consideración. Nivel:Quinto superior  o potencial para ser quinto superior. Que encuentre en el aprendizaje una motivación permanente. Facilidad de comunicación a alto nivel. Capacidad para trabajar bajo presión. Orientado al trabajo en equipo.  Otros: Idioma: Inglés intermedio. Conocimientos de herramientas de Windows.  Ofrecemos: Línea de carrera. Aprendizaje permanente. Ambiente dinámico y cordial. Integridad y ética profesional. Participación en proyectos para las empresas top 100 del Perú.
44153466,Senior iOS Developer,Interacts directly with the Client to identify application requirements. Participates on estimations and team commitments. Plans and determines the best way to implement those requirements in code. Collaborates closely with QA engineers to identify application weakness  failure points and bugs. Demonstrates the software behavior to the end Client after the end of each sprint.,Skills required: Proficiency with Objective-C and related development tools (XCode  etc). Preferred experience with publishing at least one iOS app. Demonstrated knowledge of major frameworks (Cocoa Touch  Core Services  and Core OS). Familiarity and understanding of Apple’s Human Interface Guidelines. Knowledge of iOS 8 features and differences from prior versions. Experience using RESTful APIs and JSON to integrate mobile applications to server side systems. Other mobile development experience is a plus (HTML5/CSS/JavaScript). Understanding of recommended design patterns and architectures. Experience with third-party libraries and APIs Working knowledge of the general mobile landscape  architectures  trends  and emerging technologies. Solid understanding of the full mobile development life cycle.  Qualifications:  5 or more years of experiencie. Bachelor's degree in computer science  systems  software engineering or related fields (preferably).  English level: Intermediate English level.
44153472,Analista de Organización y Métodos,Elaborar manuales de procedimientos  mapeo de procesos  funciones áreas (contabilidad y finanzas) del software EXACTUS para las necesidades de la Empresa. Elaborar manuales de procedimientos  mapeo de procesos  funciones áreas (contabilidad y finanzas) del software EXACTUS para las necesidades de la Empresa. Realizar la estructura  el diseño del manual de procedimientos y el mapeo de procesos por áreas (contabilidad y finanzas).  Documentar Proponer y coordinar la normalización de procedimientos y procesos de las áreas.  Entrevistar a los responsables funcionales con el fin de validar o completar la información para la elaboración de manuales de funciones  procedimientos de manera adecuada y eficiente.  Diseñar o definir los procesos de la estructura organizacional mediante la documentación de normas y procedimientos  de manera que promueva la eficiencia en el desarrollo de las funciones.  Elaborar flujogramas y/o diagramas de flujo.  Aplicar técnicas para la elaboración de manuales.  Elaborar y actualizar la documentación en relación con las políticas  normas y procedimientos.  Identificar junto con los colaboradores las deficiencias en cada uno de los procesos de la organización.  Coordinar con los jefes de cada área los estándares previstos para las actividades y procesos de sus áreas. Promover la simplificación de procesos y sistematización de las actividades que los conforman analizando los factores que influyen en la productividad de las áreas.  Promover y supervisar la utilización del método Lean en la organización. Analizar resultados de las operaciones y procedimientos con la finalidad de realizar acciones preventivas y correctivas en los procesos vía aplicaciones en el sistema.,Mínimo 2 años realizado en el área de Organización y Métodos – Procesos. Mínimo 1 año de experiencia en proyectos de implementación de un nuevo sistema ERP en la empresa con el fin de mejorar procesos contables  financieros  administrativos y operativos integrando todas las áreas. Capacitación en temas funcionales y específicos en el uso de Sistemas de información. Práctica en levantamiento de información  recopilación de datos (descriptivos  diagramas de flujos  etc.).  Manejo de Office a nivel Avanzado (Excel). CONOCIMIENTOS: Elaboración de documentos (informes  manuales de usuarios  políticas  procedimientos  funciones  etc.). Modelamiento de procesos.  Deseable Pensamiento Lean. Conocimiento de Inglés básico. Buena redación. Manejo de Office e Internet intermedio. Dominio del software Visio o SmartDraw. Conocimiento del SQL Server 2012 nivel Intermedio (no indispensable) . HORARIO: De Lunes a viernes de 9:00am a 6:00pm con 1 hora de refrigerio.
44153475,Jefe de Sistemas,Dirigir un proyecto específico acotados en plazos y objetivos  incluyendo análisis  diseño  desarrollo  implementación y testeo.  Dirigir las actividades de desarrollo del Área de Sistemas  incluyendo análisis y diseño de sistemas y funciones de programación.  Fijar y hacer cumplir las normas y procedimientos para mantener la disponibilidad del sistema informático por medio de mantenimiento preventivo y acciones correctivas ante fallas.  Dirigir en forma administrativa y técnica todas las actividades del área de procesamiento de datos en la empresa.  Seleccionar software  hardware  equipos de comunicación  proveedores  programación y operaciones.  Proveer presupuestos estimativos de corto y largo alcance. Recomendar nuevas aplicaciones o modificaciones de las aplicaciones actuales.  Evaluar nuevos desarrollos técnicos desde la perspectiva de los planes de la organización y sus objetivos.  Participar en los comités de GAF y dirigir su comité del área en forma quincenal sobre avances y resultados.  Implementar el Plan Estratégico de tecnologías de información y comunicación.,Manejo de: CRM – Netsuite (deseable).  Manejo de algún ERP.  Ingeniero de Sistemas titulado.  Experiencia mínima 5 años como Jefe y TI.  Deseable conocimiento en gestión (diplomado o maestría).  Manejo del idioma Inglés a nivel intermedio (indispensable).  Experiencia en gestión de procesos.
44153504,PROGRAMADOR DE SISTEMAS,-Levantar información con clientes. -Programar en Visual FoxPro los cambios y nuevos desarrollos para el sistema integrado de la empresa. -Programar en ASP. NET. -Análisis  desarrollo del proyecto.,-JAVA - Avanzado (Indispensable). -Visual FoxPro  AspNet.
44153517,Gestor de Proyectos de Provisión y Activación,-Gestionar el proceso de desarrollo integral de  los proyectos de provisión y activación  de móviles. -Evaluar la propuesta técnico - funcionales para poner en ejecución el proyecto y hacer un seguimiento del mismo. -Verificar la calidad de los entregables controlando la etapa de pruebas de calidad y certificación. -Coordinar el desarrollo del proyecto con áreas involucradas y proveedores; así como  el soporte post producción.,-MS Project Intermedio (Indispensable). -Unix Intermedio (Indispensable). -Visio Básico (Deseable).
44153540,Reclutamiento Practicante R-P N° 042-2015 Dpto Superv Riesgo Lavado Activos y Fiananc Terrorismo,Apoyo en el procesamiento de información para la gestión de riesgos de Lavado de Activos y Financiamiento del Terrorismo.   Apoyo en el desarrollo de herramientas de supervisión.   Preparación de documentación técnica.   Otras funciones que el departamento requiera.,Capacidad de aprendizaje  análisis  síntesis y cruces de información de importante grado de abstracción y dimensiones; desarrollo metodológico  vocación de investigación  creatividad  buena expresión oral y escrita  con habilidades para trabajar de forma autónoma y en equipo. Igualmente deberá tener la capacidad de realización de tareas múltiples. Honesto  Responsable  Creativo. Inglés Intermedio Excel avanzado Word  Power Point  Datamart  Paquetes Estadísticos a nivel intermedio.
44153541,Practicante de TI - TI008,Participar en el desarrollo y arquitectura de los proyectos. Apoyar en la gestión de los requerimientos e incidentes que se encuentran en el proceso de desarrollo. Apoyar en el monitoreo de los desarrollos en todas las plataformas vigentes. Validar el cumplimiento de los estándares y principios de arquitectura. Realizar pruebas de funcionamiento.,Conocimiento de programación  de preferencia  en el lenguaje de programación .NET y/o JAVA No requiere experiencia previa.   Otros Beneficios: Subvención superior al sueldo mínimo. Servicio de transporte de personal y alimentación cubierta al 100%. Flexibilidad de horarios en periodos de exámenes.
44153545,Product Manager,-	Diseñar e implementar el modelo operativo. -	Desarrollar comercialmente el producto  con visión de P&L hasta costos directos. -	Negociar con los clientes  Proveedores asegurando la mayor rentabilidad para la unidad de negocio. -	Monitorear el cumplimiento y calidad de servicio hacia el cliente externo. -	Analizar y proponer mejoras internas para el cumplimiento de los ANS con los clientes. -	Responsable del P&L del negocio. -	Definir estrategias de penetración de mercado (nuevos clientes  nuevos productos). -	Determinar necesidades del negocio a ser implementadas por las distintas áreas que aseguren el cumplimiento de las metas. -	Analizar las capacidades de la operación. -	Presentar la estrategia del negocio comercial.,2 aos de experiencia en administrar  las entregas de correos elelectoracos de servicios finales regulados en los sectores: Banca  Retail  AFPs  Telecomunicaciones   Seguros  Gobiern  etc. Adicionalmente  experiencia en desarrollo de productos.
44153565,Asistente de Service Desk,1.-CONOCIMIENTOS AVANZADOS EN WINDOWS XP Y WINDOWS 7. 2.- CONOCIMIENTOS DE REDES Y COMUNICACIONES  CABLEADO ESTRUCTURADO  ASÍ COMO EL MANEJO DE EQUIPOS PERIFÉRICOS. 3.- CONOCIMIENTOS DE LOTUS NOTES (DESEABLE). 4.- CONOCIMIENTOS DE ITIL (CERTIFICACIÓN DESEABLE). 5.- CONOCIMIENTOS DE MESA DE AYUDA (Primer Nivel de Soporte) - Experiencia mínimo de  2 año. 6.- CONOCIMIENTOS DE HARDWARE EN DESCARTE DE FALLAS Y REPARACIÓN (DESEABLE). 7.- USO DE SOFTWARE PARA REGISTRO DE TICKETS Y SOPORTE REMOTO.,Contar con mínimo 2 años de experiencia en nivel 1.
44153575,ESPECIALISTA de  WAS,Cumplir con el desarrollo de los requerimientos de tipo dados para cliente en el rubro de informática.   Certificación en productos IBM Websphere (deseable). Conocimientos generales en Sistemas Operativos MS Windows  Linux y AIX (deseable). Conocimientos en avanzados en tecnologías web y shell scripting  bash  ksh (indispensable). Conocimientos generales en productos middleware  redes  comunicaciones  tecnología java y BD.,Experiencia mínima de 4 años como especialista en implementación de contenidos con herramientas IBM (Websphere  Message Broker  Message Queue  IBM Http Server  Edge Load Balancer).  Experiencia mínima de 4 años en soluciones de arquitectura bajo modelos HA y DRP Horario rotativo (fines de semana y feriados. (indispensable)  Duración del servicio: 3 meses  de recibo por Honorarios.
44153576,Especialista de AIX,Cumplir con el desarrollo de los requerimientos para nuestro cliente líder en el rubro de informática. -Con conocimientos de operaciones y procesos batch  Sistema Operativo AIX v6.1 o superior (indispensable). -conocimiento en otros sistemas operativos como: Linux / MS. Windows  otros (Deseable) -Experiencia en implementación de soluciones de virtualización sobre IBM Power  HA  LPM  Dual VIOS (indispensable). -ITIL Foundation (Indispensable).,-Experiencia equivalente a 4 años en Administración y Soporte de Servidores IBM Power (Indispensable Contar con Seguro Médico. (indispensable)  -horario rotativo (fines de semana y feriados)   Contrato por 3 meses   Forma de pago: Recibo por Honorarios
44153581,Analista de Seguridad de la Información,-Coordinación para el desarrollo de nuevas soluciones de software relacionadas a la Gestión de Accesos. -Apoyo en la gestión de riesgos en la captura de información. -Coordinación en la obtención de información para auditorías externas. -Coordinación para el diseño de procesos internos. -Coordinación y ejecución de auditorias corporativas (ejemplo: Security Access Review). -Apoyo en el diseño de avisos educativos acerca de la Seguridad de la Información. -Creación y análisis de reportes de usuarios. -Apoyo en la gestión de bajas.,Conocimiento básico de estándares de Seguridad de Información y la política de la Gestión de Seguridad de Información. Ejemplo: ISO 27001  ISO 27002  SOX  COBIT  ITIL  etc. Experiencia en la gestión de accesos (por lo menos 1 año). Experiencia en apoyo en auditorías de sistemas (por lo menos 1 año). Experiencia en el manejo de reportes a nivel Excel intermedio (por lo menos 1 año). Experiencia en el diseño de sistemas: toma de requerimientos  análisis  prototipos  pruebas  etc. (por lo menos en un proyecto). Experiencia en la gestión de riesgos informáticos. Diseño en comunicaciones globales (avisos publicitarios e informativos).
44153592,Practicante de Seguridad de la Información,Apoyo en la implementación  coordinación y supervisión el sistema de gestión de seguridad de la información  monitoreando el uso de los sistemas informáticos. Así como  apoyo en asegurar la Gestión de la Continuidad del Negocio.,   - Sistemas operativos Windows  Linux.    - Redes y comunicaciones.    - Conocimientos básicos sobre seguridad de información (indispensable).  Competencias:     - Buen desenvolvimiento y comunicación.
44153593,Practicante de Seguridad de la Información,Apoyo en la implementación  coordinación y supervisión el sistema de gestión de seguridad de la información  monitoreando el uso de los sistemas informáticos. Así como  apoyo en asegurar la Gestión de la Continuidad del Negocio.,   - Sistemas operativos Windows  Linux.    - Redes y comunicaciones.    - Conocimientos básicos sobre seguridad de información (indispensable).  Competencias:     - Buen desenvolvimiento y comunicación.
44153604,Analista de Valuación,-	Análisis y apoyo en mejoras metodológicas de valuación de instrumentos financieros. -	Automatización de procesos internos de valuación con visual basic (macros en Excel) y programación en SQL. -	Validación y análisis de resultados vinculados al desarrollo de nuevos productos. -	Apoyo en el desarrollo de nuevos productos. -	Soporte al área de operaciones en temas vinculados a valuación.,-	Diplomados y/o cursos de especialización en finanzas. -	Experiencia en áreas de finanzas y riesgos (deseable). -	Conocimiento de programación en SQL y macros en Excel (indispensable). -	Matlab (deseable). -	Inglés intermedio. -	Experiencia de 01 año como mínimo.
44153607,Consultor Implantador Junior,Realización de las tareas de consultoría/análisis e implantación del software ERP Nubea.,Experiencia en consultoría e implantación del área contable  tributaria  nómina y de gestión de un ERP.
44153608,Consultor Implantador Junior,Realización de las tareas de consultoría/análisis e implantación del software ERP Nubea.,Conocimientos básicos  en áreas contable  tributaria  nómina y de gestión de un ERP.
44153609,Consultor Implantador Junior,Realización de las tareas de consultoría/análisis e implantación del software ERP Nubea.,Conocimientos básicos en el área contable  tributaria  nómina y de gestión de un ERP.
44153610,Analista de sistemas - biométrico,Asesorar sobre los dispositivos biométricos a adquirir y el software a implementar para la interface con sistema .Net  Coordinar con el JP  AS y tener a su cargo la responsabilidad del desarrollo de los módulos biométricos por el AP-Bio.  Definir lineamientos de programación y almacenamiento de datos obtenidos de forma biométrica.  Desarrollo y guía para la correcta aplicación de los algoritmos requeridos para la lectura y comparación (dactilar / facial).  Certificar la correcta implementación de los módulos de software biométricos desarrollados.,FORMACIÓN ACADÉMICA Título universitario en electrónica o sistemas. Indispensable contar con especialización en dispositivos biométricos y desarrollo de software. De preferencia con estudios de electrónica y/o conexiones on line.  CONOCIMIENTOS: VB / C# Net 2010 (Fundamentos de programación orientados a la biometría). Java (eclipse) (Fundamentos de programación orientados a la biometría). Proceso de captura y comparación basado en algoritmos (biometría facial y dactilar). Dispositivo de capturas (marcas / modelos / software) (biometría facial y dactilar). De preferencia diagramación de componentes y procesos para sistemas informáticos de biometría. De preferencia manejo de base datos relacionales.  EXPERIENCIA: Mínima de 3 años liderando equipos de desarrollo para software de identificación biométrica. Mínima de 02 años desarrollando personalmente módulos de software biométricos. Mínima de 01 año adquiriendo equipos y diferenciando protocolos  algoritmos y características.  BENEFICIOS: Ingreso a planilla con todos los beneficios de ley. Horario de Lunes a Viernes.
44153616,Asistente NETWORKING,Empresa requiere egresados de las carreras de ingeniería informática o sistemas para proyectos internacionales  que tendrán a cargo las siguientes tareas:  Instalación de sistema operativo y servicios en servidores en plataforma Linux (CentOS  RedHat). Soporte preventivo y correctivo de servidores web. Operaciones de respaldo  actualización  seguridad y acceso. Instalación de aplicativos y servicios web. Preparar documentación técnica.,Requisitos: Ingles intermedio Dominio de Linux (01 año de experiencia en promedio) Capacidad de trabajar en equipo
44153617,Analista experto en JAVA,Nuestra consultora  requiere incorporar INGENIEROS EN SISTEMAS o INFORMÁTICA bachilleres  titulados o egresados con amplia experiencia en diseño y desarrollo de sistemas en JAVA.  Experiencia para las siguientes funciones:  Análisis y diseño de software. Programación en JAVA (J2EE  J2SE) utilizando Frameworks.  Dominio de bases de datos MYSQL  SQL SERVER. Control de calidad.,Metodologías:  -UML  RUP  -SCRUM  Competencias: Capacidad analítica  de investigación  trabajo en equipo  proactividad  responsabilidad  compromiso   Nuestras propuestas salariales son acordes al mercado y según la calificación profesional   Horario de Oficina Indique en su CV su expectativa salarial y tipo de disponibilidad   Competencias: Capacidad analítica de investigación trabajo en equipo proactividad  responsabilidad  compromiso   Nuestras propuestas salariales son acordes al mercado y según la calificación profesional   Horario de Oficina .  Indique en su CV su expectativa salarial y tipo de disponibilidad
44153618,Egresados en INFORMÁTICA,Se requiere EGRESADOS de las carreras de Ingeniería Informática o Sistemas para que realicen practicas en el desarrollo y programación.   Buscamos egresados con  muchas ganas de aplicar los conocimientos adquiridos académicamente y que puedan colaborar en diversos proyectos de alcance nacional e internacional  estarán a cargo de:   Documentación y control de calidad de sistemas empresariales.  Instalación y configuración de software.  Investigación de librerías y componentes de software.  Programación en .NET  PHP  JAVA  Android.  Diseño  documentación e implementación de bases de datos.,Prácticas previas (preferencia en proyectos web). Inglés Intermedio INDISPENSABLE. Persona detallista y comunicativa.
44153619,Frontend / para diseño y maquetación,Funciones (se requiere experiencia en ello): Maquetación  diseño y mantenimiento de web MAQUETACION  DE PAGINAS WEB.  HTML5  CSS  JScript  Jquery  WORDPRESS  PHP básico  Photoshop,Experiencia en puestos similares 18 meses a más  INGLES lectura y escritura deseable intermedio   INDIQUE en su CV sus expectativas salariales ENVIAR CV A CORREO DE LA EMPRESA asunto: DISEÑADOR  DE PREFERENCIA ADJUNTE algunos de sus trabajos realizados
44153621,Programador - senior en PHP,FUNCIONES (con experiencia en ellos):  Análisis y diseño de software. Programación en lenguajes PHP deseable también en java  .net. Experiencia en uso de Frameworks de desarrollo. Experiencia en plataformas webs empresariales  Programación en bases de datos MYSQL  SQL SERVER,03 años de experiencia en funciones similares INGLÉS Intermedio-básico Conocimientos en: UML  RUP SCRUM   Competencias: Capacidad analítica de investigación trabajo en equipo proactividad  responsabilidad para el cumplimiento de metas y proyectos  Nuestras propuestas salariales son acordes al mercado y según la calificación profesional  Horario de Oficina . Indique en su CV su expectativa salarial y tipo de disponibilidad
44153627,Jefe de equipo en diseño para impresión y soportes digitales  comunicación visual,INNOVAPUCP - Centro de consultoría y servicios integrados de la PUCP  requiere para la realización de una consultoría a INSTRUCTORES en diseño para impresión y soportes digitales  comunicación visual  Contar con certificación profesional oficial en herramientas y tecnologías informáticas (Industria creativa y audiovisual) en diseño para impresión y soportes digitales  comunicación visual y comunicación en video.,- Experiencia laboral mínima de 05 años en entidades públicas o privadas desempeñando labores de coordinación de proyectos de formación a instituciones educativas. - Experiencia mínima de 01 año capacitando y certificando a docentes y alumnos en Herramientas y tecnologías informáticas.
44153628,Jefe de equipo en Tecnologías de Ofimática,INNOVAPUCP - Centro de consultoría y servicios integrados de la PUCP  requiere para la realización de un servicio a 01 Jefe de equipo en Tecnologías de Ofimática. Contar con certificación profesional oficial en herramientas y tecnologías informáticas (Industria creativa y audivisual) en Tecnologías de Ofimática.,Experiencia laboral mínima de 05 años en entidades públicas o privadas desempeñando labores de coordinación de proyectos de formación a instituciones educativas.
44153630,Practicante de IT,-	Asegurar la asignación del recurso técnico (personal) para el soporte en labores. Capacitación y soporte a los usuarios finales con las herramientas tecnológicas asignadas. -	Garantizar la operatividad y mantenimiento de los indicadores de gestión relativos al Primer Nivel de Soporte así como los indicadores sobre los niveles de satisfacción de usuarios finales. -	Supervisar la actualización permanente del Antivirus de cada usuario (Sophos). -	Supervisar la actualización permanente del Sistema operativo de cada usuario (SCCM). -	Configurar y asignar laptop y otros equipos de tecnología. -	Proceder con la asignación o la baja de equipos en base a las políticas de la empresa. -	Gestionar el inventario de equipos informáticos  celulares entre otros. -	Supervisar el correcto funcionamiento de la central telefónica y los anexos. -	Apoyar en el cumplimiento (Compliance) de los estándares de IT global en la filial.,-1 año de experiencia en Help Desk. -Conocimientos en Windows 7  Windows Server  MS-Office e Intranet.  -Conocimientos en CCNA Intermedio.
44153631,INSTRUCTORES en diseño para impresión y soportes digitales  comunicación visual,INNOVAPUCP - Centro de consultoría y servicios integrados de la PUCP  requiere para la realización de un servicio a INSTRUCTORES en diseño para impresión y soportes digitales  comunicación visual - Contar con certificación profesional oficial en herramientas y tecnologías informáticas (Industria creativa y audivisual) en diseño para impresión y soportes digitales  comunicación visual y comunicación en video .,- Experiencia laboral mínima de 05 años en entidades públicas o privadas desempeñando labores de coordinación de proyectos de formación a instituciones educativas. - Experiencia mínima de 01 año capacitando y certificando a docentes y alumnos en Herramientas y tecnologías informáticas.
44153649,Analista programador Java,-Programa  configura y realiza mejoras del sistema a su cargo. -Realiza la evaluación de procesos internos de diversas áreas. -Genera  actualiza y realiza el mantenimiento a las bases de datos. -Capacita a los usuarios de los sistemas a implementar.,Experiencia mínima de 3 años utilizando Java.  Experiencia desarrollando o implementando software.
44153650,Practicante de Business Intelligence,LATAM AIRLINES GROUP busca incorporar  un Practicante de Business Intelligence para su Gerencia de Ventas y Marketing   La misión del cargo es brindar apoyo al equipo de Customer Intelligence en la extracción de información de Bases de Datos y elaboración de reportes periódicos  para los distintos equipos de la empresa.   Funciones específicas del cargo: -Extracción de información de distintas bases de datos de la compañía y elaboración periódica de reportes. -Apoyo a los demás integrantes del equipo en análisis puntuales. -Coordinación con personas de distintos equipos para atender los pedidos de información.,Experiencia laboral: no indispensable.
44153651,Practicante de Tecnología de la Información,REP (Red de Energía del Perú)  empresa del grupo empresarial ISA  se encuentra en la búsqueda de un profesional para ocupar la plaza de PRACTICANTE PROFESIONAL de Tecnología de la Información.  Brindar soporte a la gestión de TI y gestión de la seguridad de la información.  Apoyar en el desarrollo de aplicaciones móviles y en levantamiento de información de la demanda.  Participar en proyectos de telecomunicaciones: telefonía IP y red LAN.  Dar seguimiento al uso de licenciamiento.  Brindar soporte en control y manejo presupuestal del área.,Pertenecer a la promoción 2014-II o 2015-I de su promoción. No haber realizado prácticas profesionales antes. Conocimientos en share point  desarrollo de aplicaciones móviles y plataforma libre. Dominio de MS Office a nivel Intermedio (Excel – tablas dinámicas). Disponibilidad para laborar de lunes a jueves de 7:30 am a 5:50 pm y viernes de 7:30 am a 1:00 pm
44153654,Analista de Datamart,-Diseñar  mantener y mejorar el DATA MART  de Negocios. -Administrar y centralizar la información comercial de manera ordenada  asegurando su calidad  flexibilidad  oportunidad y disponibilidad. -Mejorar la eficacia comercial  a través de la definición  desarrollo y gestión de herramientas comerciales de soporte a las ventas y de la centralización de actividades operativas que quiten atención y tiempo a la red comercial. -Canalizar las oportunidades de mejora  en las herramientas y manejo de información comercial dentro de la red de Agencias. -Analizar la información de gestión para sugerir propuestas de mejora y elevar los niveles de performance (productividad comercial) de los distintos canales.,-Egresado  Bachiller o Titulado de la carrera de Ingeniería de Sistemas  Ingeniería Industrial  Economía  Administración o afines. -Experiencia en Administración y explotación de Base de Datos. -Dominio de Excel Avanzado  Macros en Excel  SQL nivel intermedio  ORACLE nivel medio. -Experiencia en indicadores bancarios  datamart  modelo de datos  data mining  datawarehouse  inteligencia de negocios -Experiencia en la gestión de proyectos.
44153659,Practicante de Negocios,-Analizar la dinámica de cada negocio y de cada segmento de clientes  con el fin de proponer iniciativas y campañas que para incrementar el valor de los clientes para el banco. -Analizar y obtener conclusiones de reportes de seguimiento y resultados de campañas. Aprender. -Optimizar los procesos que se tienen a cargo. ¿cómo hacerlo más simple  más rápido y más confiable. -Ejecutar  de manera oportuna  los procesos destinados a la entrega de reportes periódicos que tenga asignados. -Las demás funciones afines que le asigne su jefe inmediato.,Manejar con destreza grandes volúmenes de datos (nociones básicas de SQL) Deseable conocimiento de herramientas de BI  tales como Business Objects  QlikView  SPSS etc.
44153668,Consultor de System Integration,Titulados Universitarios de la carrera de Ing. de Sistemas. Ingles avanzado.  Capacidad de trabajar creativa y analíticamente en un ambiente dinámico y multidisciplinario.,xperiencia de 3 años a más en proyecto de integración de sistemas. -          Conocimientos en definición de políticas y estándares de proyectos de implementación de sistemas. -          De preferencia en el rubro de banca y seguros.
44153684,Anlista de Procesos y TI,Identificar brechas de procesos y proponer mejoras.  Documentar flujos de procesos y procedimientos.  Efectuar el análisis funcional de aplicaciones de sistemas y diseñar mejoras en coordinación con las áreas de desarrollo de sistemas.  Efectuar pruebas de certificación de calidad (a nivel usuario] de nuevas aplicaciones de sistemas.  Consolidar todos los proyectos de mejora de la empresa y efectuar su seguimiento.  Coordinar la implementación de soluciones tecnológicas en sucursales del extranjero.  Evaluar proveedores de nuevas soluciones tecnológicas.  Otras funciones que se requieran de apoyo al área de Operaciones.,Experiencia en gestión de procesos financieros. Haber dirigido o participado en proyectos de mejora de procesos. Conocimiento de herramientas para modelar flujos de procesos. Experiencia como analista funcional (deseable). Conocimiento de Excel a nivel intermedio: Tablas dinámicas  cuadros estadísticos  etc. Capacidad analítica  metódico(a) y adaptable al cambio. Facilidad de trato  trabajo en equipo y proactivo(a). 3 años de experiencia en el sector financiero (deseable). Ingles intermedio (hablado y escrito).
44153685,Anlista de Procesos y TI,Identificar brechas de procesos y proponer mejoras.  Documentar flujos de procesos y procedimientos.  Efectuar el análisis funcional de aplicaciones de sistemas y diseñar mejoras en coordinación con las áreas de desarrollo de sistemas.  Efectuar pruebas de certificación de calidad (a nivel usuario] de nuevas aplicaciones de sistemas.  Consolidar todos los proyectos de mejora de la empresa y efectuar su seguimiento.  Coordinar la implementación de soluciones tecnológicas en sucursales del extranjero.  Evaluar proveedores de nuevas soluciones tecnológicas.  Otras funciones que se requieran de apoyo al área de Operaciones.,Experiencia en gestión de procesos financieros. Haber dirigido o participado en proyectos de mejora de procesos. Conocimiento de herramientas para modelar flujos de procesos. Experiencia como analista funcional (deseable). Conocimiento de Excel a nivel intermedio: Tablas dinámicas  cuadros estadísticos  etc. Capacidad analítica  metódico(a) y adaptable al cambio. Facilidad de trato  trabajo en equipo y proactivo(a). 3 años de experiencia en el sector financiero (deseable). Ingles intermedio (hablado y escrito).
44153699,Ingeniero NOC DISAT,Por encargo de nuestro cliente  importante empresa de Telecomunicaciones líder en su rubro  nos encontramos en la búsqueda de un Ingeniero NOC DISAT.  Requisitos: -	Bachiller de las carreras de Ingeniería Electrónica  Telecomunicaciones o Sistemas.,Experiencia: -	Experiencia en Networking -	Experiencia en NOC (Network Operations Center) -	Conocimientos de Satelitales -	Conomientos en RF (radio frequency)  -	Conocimientos en plataforma IDIrect -	Conocimientos de CCNA culminado de preferencia -	Deseable conocimientos de ITIL  -	Inglés a nivel  Intermedio -	Portugués a nivel básico  Condiciones: -	El horario es rotativo 24x7 -	Disponibilidad trabajar en Lurín  Beneficios: -	Remuneración acorde al mercado -	Seguro Médico particular -	Movilidad desde puntos estratégicos -	La oportunidad de incorporarse a una organización líder en su rubro.
44153700,Practicante de Sistemas,-Apoyo en el mantenimiento y actualización de los sistemas existentes. -Apoyo en la actualización de manuales técnicos de los sistemas asignados.,-Deseable  experiencia en el desarrollo de aplicaciones web con plataforma J2EE. -Deseable  experiencia en el manejo de base de datos Oracle. -Deseable  experiencia en el uso de frameworks: ibatis  spring y acegi. -Deseable  capacitación en lenguaje J2EE. -Deseable  capacitación en Oracle. -Deseable  capacitación en frameworks: ibatis  spring y acegi. -Tener disponibilidad para realizar prácticas profesionales (no haber realizado prácticas profesionales durante un periodo de 06 meses o más en otras instituciones o empresas).
44153707,Practicante de Planeamiento Estrategico y Desarrollo de Negocios,-Apoyo en el desarrollo de herramientas (macros  webs  etc) para la optimización de la gestión comercial de los funcionarios de negocio de la banca mayorista y manejo de base de datos para la posterior emisión de reportes de gestión. -Generación de la data para la elaboración de los files de desempeño. -Apoyo en la validación de la información fuente de los reportes de análisis del área. -Apoyo en el desarrollo de herramientas (webs/macros  etc). -Apoyo con la carga de información en la base de datos (SQL) y el desarrollo de macros para las necesidades que surjan en adelante. -Optimización de los procesos involucrados en los puntos anteriores.,-Conocimientos básicos de Base de Datos SQL server 2008. -Programación VBA  ASP.net  C#  Java  excel y macros en excel
44153714,Practicante de Planeamiento Estratégico y Presupuesto,Objetivo: Apoyo en la elaboración de distintos reportes de gestión  Funciones:  *Levantamiento de bases de datos de las distintas fuentes (Contabilidad-SAP  SBS  BCRP  Bloomberg  etc.) *Ordenamiento y tratamiento de bases de datos *Apoyo en el análisis de indicadores de desempeño *Apoyo en la preparación de las presentaciones de medición de gestión,De preferencia
44153716,DESARROLLADOR JAVA,Desarrollo de sistemas web en Java. Manejo de Lenguajes JAVA  J2EE  XML / XSL  y JQuer Manejo de JEE(JSF y/o EJB y/o JPA y/o SOAP-JAX-WS  JasperReports), *1 a 2 años de experiencia en desarrollos de sistemas web en Java.  Conocimientos en:  *Lenguajes JAVA  J2EE  XML / XSL  y JQuery *JEE(JSF y/o EJB y/o JPA y/o SOAP-JAX-WS  JasperReports) - deseable  Responsabilidad (Alta); Trabajo en equipo (Alto); Toma de decisiones (Media);  Comunicación Efectiva (Media); Manejo del tiempo (Media); Compromiso (Alto).
44153718,Practicante de Mejora de Ingresos y Gestión de Costos,Objetivo: Apoyar al equipo de Gestión de Costos en la distribución de los gastos operativos del banco a través del Modelo de Costos.  Funciones:  -Preparar información que servirá como input para la distribución de gastos del Modelo de Costos. -Apoyar en la elaboración de reportes de gestión de costos para las Unidades de Negocios y Gerentes de Productos  así como analizarlos. -Apoyar en la actualización de drivers de distribución de gastos.,De preferencia
44153724,Encargado de Sistemas, 1. Organizar  dirigir y controlar el desarrollo de los sistemas de información y comunicaciones de la organización.  2. Promover el acceso a nuevas tecnologías.  3. Determina normas y procedimiento sobre el uso del hardware y software.  4. Interactuar con las diferentes áreas con el fin de dar solución a la problemática de manejo de información  mediante la utilización de los recursos tecnológicos disponibles.  5. Presentar propuestas para el mejoramiento y automatización de los procesos de las áreas administrativas.  6. Administrar los servicios  las herramientas  los servidores y equipos de informática y telecomunicaciones de la empresa.  7. Asegurar la operatividad y disponibilidad de los sistemas de información y servicios basados en tecnologías de información y comunicaciones.  8. Instalar y dar mantenimiento a los servidores de bases de datos de la institución.  9. Administrar el portal de la empresa  la Intranet Institucional y los servicios que se brindan.  10. Administrar los servicios de videoconferencia y apoyo al desarrollo de materiales multimedia.  11. Proponer y realizar las adecuaciones de conectividad en la Institución.  12. Realizar mantenimiento preventivo y correctivo de equipo de cómputo y telecomunicaciones.  13. Revisar los procedimientos y políticas de seguridad de la información  así como de los backups.  14. Supervisar y ejecutar el mantenimiento de los sistemas informáticos.  15. Supervisar la instalación de aplicaciones que corresponda según el tipo de usuario.  16. Capacitar al personal en el uso de las aplicaciones y servicios que integran la Intranet Institucional.  17. Atender las solicitudes de soporte que se reciban vía correo electrónico  teléfono o cualquier otro medio diseñado para tal fin  18. Administrar el servicio de correo electrónico.  19. Evaluar las necesidades de equipamiento informático en las diferentes áreas de la organización.  20. Evaluar y dirigir la asignación de equipos informáticos y de comunicaciones al personal usuario  así como el uso de internet e intranet  de acuerdo a las funciones que realiza y a las necesidades de la organización.  21. Proponer las especificaciones técnicas para la adquisición de equipos de cómputo  comunicaciones y telefonía de acuerdo a las solicitudes de la Alta Gerencia.,Experiencia mínima de 05 años en el área de Sistemas (02 años liderando un equipo de trabajo).
44153734,Senior Java Developer,Design and develop the features assigned to achieve the Milestone goals (Sprints).  Work in core components for the Ariba cloud that include persistence  meta-data model  object model framework  common data server  customization framework  UI frameworks  Master the art of the framework design and modeling  understand the impact of object model design in a large-scale multi-tenant on-demand environment  You will be member of the core Ariba cloud engineering team  Work on solving scalability and performance problems  Empowered to self-manage his own work.  Coordination in cross-functional team and with other Engineering teams geographically distributed.  Active participation in Scrum meetings and Demos.  Troubleshoot production issues on demand.,Bachelor's in computer science or equivalent work experience. 6+ years of development experience developing production grade software. Strong programming skills  as well as the ability to read and code review complex code bases written by others. Ability to work independently and take on ownership of large projects in a very dynamic and adaptive environment. Excellent coding skills in Java. Hands on experience with at least one scripting language (ie Java Script  perl). Good Database concepts and experience with at least 1 database technology (ie SQL or NoSQL). Experience solving internet scale problems. Experience working on cloud (on-demand) software. Excellent verbal and written communication skills in English.
44153738,Gestor de Proyectos,-Gestionar el proceso de desarrollo integral del proyecto del desarrollo de aplicaciones con las áreas usuarias. -Evaluar la propuesta técnico- funcionales para poner en ejecución el proyecto y hacer un seguimiento del mismo. -Verifica la calidad de los entregables controlando la etapa de pruebas de calidad y certificación. -Coordinar el desarrollo del proyecto con áreas involucradas y proveedores; así como  el soporte post producción.,Mínimo un año de experiencia gestionando proyectos de desarrollo de sistemas en el área de TI  que provenga de empresas del rubro de telecomunicaciones  minería o banca y finanzas. (Indispensable). - MS Project Intermedio (Indispensable). - Unix Intermedio (Indispensable). - Visio Básico (Deseable). - PMI/ ITIL Intermedio (Indispensable). - SOA Intermedio (Deseable). - .Net (Deseable). -SQL / Oracle Básico (Deseable).
44153739,Analista Programador - MySql  PHP MVC. CentOs  Web Services,Diseñar  desarrollar y brindar soporte a las aplicaciones para automatización de procesos comerciales y de marketing.  Implementar la integración e instalación de un sistema de BI y desarrollo de KPIs.  Soporte al sistema de CRM  ERP y desarrollo de interfaces.,Conocimientos Requeridos: Dominio de PHP MVC y Java Dominio avanzado de MySQL Dominio de Web Services Dominio de CentOs y Ubuntu Deseable conocimiento de Vtiger y/o Sugar CRM Conocimiento de business intelligence.
44153740,Gestor de Servicios de Soporte,- Gestión del proceso ITIL de proveedores. - Gestión del proceso ITIL de incidencias y solicitud de servicios. - Relacionamiento con el cliente (rol OM). - Gerencia de proyectos internos. - Juicio experto (productos  preventa e implantación). - Soporte a implantación de nuevos servicios. - Gestión del proceso ITIL de capacidad.,Mínimo cuatro (4) años de experiencia gestionando servicios de la línea Workplace. Experiencia y conocimientos intermedios de herramientas de gestión de servicios (BMC Remedy  HP Service Manager  entre otras). Experiencia y conocimientos intermedios de herramientas de gestión de plataforma (Aranda  Tivoli  entre otras). Experiencia y conocimientos básicos en Seguridad de la Información y Conectividad Experiencia elaborando y ejecutando planes de mejora en procesos ITIL. Certificación oficial en ITIL Foundations  V3.  CONOCIMIENTOS - Conocimientos sobre Gestión de Proyectos (PMI) . - Conocimientos intermedios del Idioma Inglés. - Certificación ITIL.
44153747,Analista Funcional (back office) Recursos Humanos,-	Implementa en los tiempos  y costos acordados del área correspondiente. -	Se encarga de mantener toda la documentación necesaria de los procesos del área en la que se encuentra. -	Brinda soporte a los sistemas ya implementados  aplicando una mejora continua. -	Administra la bitácora de requerimientos y prioridades.  -	Crea proyectos  de manera proactiva  según las necesidades de los usuarios.,Haber participado como mínimo 3 años en proyectos de Implementación o Mejora Continua como consultor en el módulo de SAP-HCM (Human Capital Management).  Conocimiento en: -	Administración de Personal (PA) -	Administración de la Organización (OM) -	Administración de Tiempos (TM) -	Gestión de Nómina (PY) -	Desarrollo de Personal (PD) -	Evaluación de Desempeño (EDD) -	Gestión de Compensaciones (ECM) -	Planificación de Costes de Personal (PACP) -	Reclutamiento y Selección (R&S) -	Capacitación -	Manejo de la metodología ASAP e implementación de proyectos. -	Manejo de documentación. -	Manejo de la herramienta Solution Manager. -	Dominio de Microsoft Project. -	Inglés intermedio.
44153751,Analista de Desarrollo y Soporte,-	Analizar requerimientos y funcionalidades para desarrollo en ERP. -	Llevar el control de versiones de los módulos del ERP. -	Realizar tareas de relevamiento  análisis y diseño de nuevas funcionalidades. Brindar soporte funcional de primer nivel a los usuarios del ERP. -	Elevar incidencias reportadas al implementador (proveedor) del ERP.  -	Gestionar requerimientos  entregas y pruebas funcionales para pases a producción de ERP. -	Modelar procesos funcionales y de negocio. -	Desarrollar y programar aplicaciones. -	Efectuar test y pruebas de control de calidad del software desarrollado -	Generar documentación funcional y manuales de usuario.,-	Manejo de Software RUP  UML  CMMI  PMBOK. Conocimiento de Bases de datos relacionales (SQL Server  Oracle). Experiencia en pase a producción sobre servidor Web IIS 6 o superior con manejo en protocolos HTTP  HTTPS y NET.TCP. Conocimientos de diagramación lógica  algoritmos y estructura de datos: NET y  Java.
44153753,Programador JR.,-	 Establecer tiempos de cumplimiento del desarrollo de aplicaciones  y elaborar  administrar y cumplir el plan de trabajo aprobado. -	Desarrollar aplicaciones para automatizar procesos o etapas de procesos vinculados al negocio. -	Desarrollar aplicaciones para realizar impresiones  lo que incluye tareas de conversión para la adecuación de data. -	Crear la documentación necesaria de las aplicaciones desarrolladas. -	Efectuar la verificación y mantenimiento de los programas desarrollados de acuerdo a la prioridad asignada. -	Realizar controles diarios de programación en desarrollo.  Condiciones laborales:  Lugar de trabajo: Ate ( A dos cuadras de Mall Aventura Plaza Santa Anita). -	 Horario de trabajo: 8:30 - 6:30 de L-V. -	 Ingreso a Planilla desde el primer día. -	Posibilidades de desarrollo. -	Buen clima laboral.,-	Conocimiento sólido en desarrollo de software en plataformas .Net  lenguaje de programación C#  y base de datos SQL. -	2 años de experiencia en puestos de Desarrollador  Programador o Analista Funcional.
44153756,Especialista en Tecnología de informacion aplicada a proceso de Operaciones Internacionales,Administrar conjuntamente los sistemas de información gerencial “Datamart – Business Intelligence y del Sistema Swift del área. Apoyar en la formulación y gestión de los proyectos informáticos del área. Evaluar necesidades de recursos tecnológicos del área y supervisar su uso consistente con las políticas de seguridad de la información de la institución.,Conocimientos y/o experiencia en Tecnologías del Tipo Datawarehouse y Business Intelligence  a nivel intermedio. Conocimientos y/o experiencia en el manejo de alguno de los siguientes lenguajes de Programación a nivel intermedio: Visual Basic for Applications  Java  C#.NET  Visual Basic.NET  Power Builder  iMacros Visual Basic  PL/SQL  Transact SQL. Conocimientos y/o experiencia en el manejo de alguna de las siguientes Bases de Datos a nivel intermedio: Oracle 11g  Microsoft SQL Server  Microsoft Access  Oracle Business Intelligence  IBM DB2  Business Objects  Cognos  Microstrategy  Qlik View  SAP Business Objects. Finanzas  nivel intermedio.
44153757,Especialista en tecnologías de información aplicada a procesos del sistema Financiero y Gestión de Sistemas Informáticos,Coordinar la optimización y automatización de procesos y elaborar y mantener la documentación técnico-operativa de las actividades del área. Definir y proponer requerimientos informáticos  en coordinación con el área de Tecnologías de Información y apoyar la implementación de nuevos sistemas informáticos. Administrar los principales sistemas informáticos que sean de uso general.,Experiencia en implementación de sistemas informáticos  de preferencia en el ámbito del Sistema Financiero. Conocimientos y alguna experiencia en Gestión de Proyectos bajo las directivas del PMBOK del PMI (Project Management Institute). Conocimientos en finanzas  economía  sistemas financieros y gestión de riesgos. Especialización en herramientas para implementar soluciones de tipo Datawarehouse y Business Intelligence (Oracle Data Integrator / Oracle Business Intelligence  Microstrategy  SQL Server  Business Objects  Cognos). Conocimientos y alguna experiencia en el uso de lenguajes de programación procedurales (Visual Basic para aplicaciones o similares) y orientados a objetos (VB.NET  C#.NET  Java). Conocimientos de modelamiento y programación en bases de datos (SQL Server  Oracle 11g  MySQL). Conocimientos de modelamiento de procesos con el uso de algún estándar (IDEF  Business Process Management).
44153762,Practicante de Información de Riesgos,Apoyar en la generación de reportes estadísticos. Apoyar en el desarrollo e implementación de automatización de procesos.  Mantener actualizados los indicadores de gestión del área. Elaborar reportes de acuerdo a los requerimientos de cada subgerencia. Actualizar los  tableros de control de cada subgerencia. Identificar mejoras en los procesos y proponer nuevas formas de procesamiento.,Manejo básico de herramientas de explotación de información (SQLSERVER  PLSQL). Manejo de Visual Basic .Net (Deseable).
44153770,ADMINISTRADOR DE SISTEMAS LINUX/UNIX,Instalar y configurar los servidores internos (físicos y virtuales) en Linux.  Monitorear los servidores en Linux que implementan  los servicios institucionales.  Administrar las actualizaciones de seguridad de los servidores en Linux.  Crear y configurar las máquinas virtuales y otros servicios en AWS.  Administrar las actualizaciones de seguridad de las máquinas virtuales y otros servicios en AWS.  Instalar y configurar los servidores de servicios de borde.  Monitorear los servidores de servicios de borde.  Administrar la configuración general de seguridad y las actualizaciones de seguridad de los servidores de servicios de borde.  Apoyar en la configuración y pruebas de los servidores de integración entre los subsistemas periféricos  y los servicios y sistemas centrales.,Universitario Titulado o Bachiller en Informática  Sistemas u otras carreras afines.     Conocimientos en la administración e implementación de servidores Bash/sh  awk/sed  Perl  Python.  Experiencia mínima de 3 años como Administrador de Sistemas  Linux/Unix.  Experiencia en la administración de soluciones basadas en código libre bajo Linux  (Moodle  LimeSurvey  Nginx  Apache Tomcat  etc.)  Experiencia en la integración de sistemas  a nivel APls (Internas o vía REST) y de compartición selectiva vía Base de Datos.
44153771,Especialista de AIX,Administración de Plataforma con Sistema Operativo AIX.  Implementación de Gestión de Cambios en la infraestructura tecnológica.  Gestión de Incidentes y Problemas.  Aplicación de parches y tunning de plataforma.,Conocimientos: Con conocimientos de operaciones y procesos batch  Sistema Operativo AIX v6.1 o superior (indispensable).  conocimiento en otros sistemas operativos como: Linux / MS. Windows  otros (Deseable)  Experiencia en implementación de soluciones de virtualización sobre IBM Power  HA  LPM  Dual VIOS (indispensable).  ITIL Foundation (Indispensable).  Experiencia equivalente a 4 años en Administración y Soporte de Servidores IBM Power (Indispensable).  Requisitos: Contrato por 3 meses  Contar con Seguro Médico. (indispensable) horario rotativo (fines de semana y feriados)  Forma de pago: Recibo por Honorarios
44153779,Consultor de System Integration,Implementación de proyectos y sistemas con tecnologías ágiles. Diseñar y elaborar soluciones tecnologías de acuerda a la necesidad del core de negocios de los clientes  en este caso  en seguros.,Capacidad de trabajar creativa y analíticamente en un ambiente dinámico y multidisciplinario.  Experiencia de 3 años a más en proyecto de integración de sistemas.  Conocimientos en definición de políticas y estándares de proyectos de implementación de sistemas.  De preferencia en el rubro de banca y seguros.
44153783,Consultor de System Integration,Implementación de proyectos y sistemas con tecnologías ágiles. Diseñar y elaborar soluciones tecnologícas de acuerda a la necesidad del core de negocios de los clientes  en este caso  en seguros.,Capacidad de trabajar creativa y analíticamente en un ambiente dinámico y multidisciplinario.  Experiencia de 3 años a más en proyecto de integración de sistemas.  Conocimientos en definición de políticas y estándares de proyectos de implementación de sistemas.  De preferencia en el rubro de banca y seguros.
44153790,Pracricante de desarrolo y soporte Front End,-Recibir y atender las consultas y/ reportes de problemas en los sistemas o aplicaciones. -Apoyar en la ejecución de pruebas de los desarrollos con los usuarios. -Diagnosticar el origen de la falla en las aplicaciones o sistemas. -Dar soporte funcional (capacitación) presencial o en línea sobre los sistemas o aplicaciones. -Resolver técnicamente los incidentes y fallas de los sistemas con ayuda del personal senior del área.,-Deseable experiencia apoyando en implementación de proyectos. -Disponibilidad para practicar 30 horas a la semana. -Desarrollo en plataforma ASP.Net MVC. -Conocimiento de patrones de diseño y arquitectura . -Análisis y diseño de sistemas. -Análisis de requerimientos (RUP). -Análisis y diseño de procesos (BPMN). -Deseable conocimiento de inglés a nivel intermedio.
44153792,Asistente NETWORKING,Empresa requiere egresados de las carreras de ingeniería informática o sistemas para proyectos internacionales  que tendrán a cargo las siguientes tareas:  Instalación de sistema operativo y servicios en servidores en plataforma Linux (CentOS  RedHat). Soporte preventivo y correctivo de servidores web. Operaciones de respaldo  actualización  seguridad y acceso. Instalación de aplicativos y servicios web. Preparar documentación técnica.,Requisitos: Ingles intermedio Dominio de Linux (01 año de experiencia en promedio) Capacidad de trabajar en equipo
44153793,Frontend / para diseño y maquetación,Funciones (se requiere experiencia en ello): Maquetación  diseño y mantenimiento de web MAQUETACION  DE PAGINAS WEB.  HTML5  CSS  JScript  Jquery  WORDPRESS  PHP básico  Photoshop,Experiencia en puestos similares 18 meses a más  INGLES lectura y escritura deseable intermedio.   INDIQUE en su CV sus expectativas salariales ENVIAR CV A CORREO DE LA EMPRESA asunto: DISEÑADOR  DE PREFERENCIA ADJUNTE algunos de sus trabajos realizados
44153797,Desarrollador Backend,Desarrollador con experiencia en alguna tecnología backend (PHP  Python  Ruby  Java  NET). Deberá trabajar servicios que permitan el intercambio de data entre el servidor y otras aplicaciones o usuarios. Deberá colaborar en el desarrollo frontend y poder comunicarse con otros miembros del equipo.,
44153803,ASISTENTE DE BASE DE DATOS,Revisar  big data de la DSA  VSRU y demás áreas de la universidad para planificación y desarrollo de la universidad.  Desarrollar análisis estadístico y data mining.  Coordinar la ejecución de la evaluación  análisis y reportería específica de delegados  deserción  retiros y reincorporaciones.  Revisar información académica para la ejecución de reportes.  Desarrollar  analizar y hacer reportes del Datamart de la DSA y sus jefaturas.  Realizar otras funciones que le asigne su Jefe Inmediato.,Experiencia mínima de 1 año realizando funciones similares.  Bachiller de Ingeniería de Sistemas o Ingeniería Industrial.  Conocimiento de Microsoft Office a nivel avanzado.  Conocimientos de Access a nivel avanzado.
44153809,Programador Front End,Desarrollar el front-end integral de la aplicación web - maquetar  programar  implementar  probar y mejorar código de aplicaciones nuevas o pre-existentes.  Responder en tiempos y resultados según metodología ágil planteada. Escribir código eficiente en HTML/HTML5  CSS y Javascript  atendiendo a los componentes del negocio y los requerimientos del back-end con el fin de obtener arquitecturas informáticas eficientes  flexibles y escalables..  Asegurar la entrega de una solución de calidad que cumpla con todos los requisitos y proporcione un enfoque de diseño de producto consistente que ofrece sobre la propuesta de valor definido.   OTROS:  Trabajar estrechamente con perfiles muy diferentes  dentro de la propia organización y con nuestros clientes. Recibir y responder tareas a través del sistema de gestión de proyectos (JIRA).,Mínimo 2 años como Programador Front End  de preferencia en agencias digitales. Interpretación de especificaciones de diseño  diagramas y documentos funcionales para realizar programas o componentes de sistemas. Distintos Sistemas Operativos (Linux   OSX   Windows)  CSS/CSS3   HTML/HTML5   Maquetación de Crossbrowsin   JQuery y uso de Plugins  JavaScript   Ajax   Json   Adobe Photoshop o Adobe Fireworks y APIs de Facebook Twitter   Youtube  Google Maps   Instagram (Por lo menos Facebook).
44153817,PRACTICANTE DE PLANEAMIENTO Y PRESUPUESTO,Apoyo constante al área de Planeamiento en los diferentes procedimientos.  Apoyar en la elaboración de los informes de gestión y seguimiento del área.  Apoyo en la elaboración de presentaciones.  Administración del sistema interno de Facturas.,Conocimientos de Administración  finanzas y contabilidad.  Conocimientos en Gestión de proyectos y procesos.  Manejo de SQL a nivel básico.
44153819,Practicante de Tecnología de la Información,REP (Red de Energía del Perú)  empresa del grupo empresarial ISA  se encuentra en la búsqueda de un profesional para ocupar la plaza de PRACTICANTE PROFESIONAL de Tecnología de la Información.  Brindar soporte a la gestión de TI y gestión de la seguridad de la información.  Apoyar en el desarrollo de aplicaciones móviles y en levantamiento de información de la demanda.  Participar en proyectos de telecomunicaciones: telefonía IP y red LAN.  Dar seguimiento al uso de licenciamiento.  Brindar soporte en control y manejo presupuestal del área.,Pertenecer a la promoción 2014-II o 2015-I de su promoción. No haber realizado prácticas profesionales antes. Conocimientos en share point  desarrollo de aplicaciones móviles y plataforma libre. Dominio de MS Office a nivel Intermedio (Excel – tablas dinámicas). Disponibilidad para laborar de lunes a jueves de 7:30 am a 5:50 pm y viernes de 7:30 am a 1:00 pm
44153833,Analista II de Riesgo Banca Personas,- Revisar permanentemente el cumplimiento de las métricas de apetito por riesgo definidas por el banco a fin de tomar acciones en el menor plazo posible.	 - Revisar permanentemente la evolución de las provisiones y realizar los análisis respectivos que expliquen las variaciones importantes para cada producto.	 - Monitorear el desempeño de la cartera a fin de identificar cambios inusuales que serán evaluados y se definirán las acciones a tomar que corrijan posibles desviaciones.	 - Analizar permanentemente la calidad de cartera del producto y la relación de ésta con la rentabilidad de los mismos mediante el seguimiento constante de indicadores que muestren el perfil de riesgo y su estabilidad.			 - Segmentar la cartera por diferentes vistas a fin de identificar grupos a los que se les tiene que hacer una gestión diferenciada maximizando su valor.			 - Participar en el desarrollo y en el uso adecuado de modelos de score y de ingresos  haciendo seguimiento a su performance.			 - Participar en proyectos que involucren a diversas áreas del Banco relacionados con la mejora de procesos.,- Office nivel avanzado - Deseable VBA/básico  SQL/básico - Conocimiento de estadística básica (probabilidades) - Experiencia mínima de 3 meses en Prácticas e Finanzas  Riesgos
44153843,Analista de Desarrollo de Software,Siempre estás pensando como mejorar las cosas? Desarrollas aplicaciones que hacen la vida más fácil? Piensas en código? Te gustan los algoritmos? Quieres participar de proyectos innovadores y trabajar con gente con mucha experiencia  motivada e inteligente? Si respondiste si a alguna de las preguntas (o todas: bonus points) este es tu lugar.  Las responsabilidades son variadas  el equipo es fluido tomamos diferentes "sombreros" constantemente. El candidato ideal no necesita saber todo pero si tener fortalezas y estar dispuesto a aprender. Requerimos de personas dinámicas que puedan adaptarse a eso. Entre las reponsabilidades están Programación  Planeamiento de Infraestructura  Desarrollo de Algoritmos  Gestión de Proyectos  Análisis Funcional y de Requerimientos  etc.,Por favor  vea la pregunta en el PDF adjunto. Cuando se postula  por favor incluya una solución (y enviar a info@iimsac.com) con sus pretenciones salariales. No se considerarán las solicitudes que no incluyan una solución.  REQUISITOS:  * Experiencia mínima de 2 años (puede ser con proyectos personales o de universidad)  en algún lenguaje de programación orientado a objetos (de preferencia Python) o funcional. * Experiencia con frameworks MVC  proyectos open source. * Conocer de algoritmos y patrones de diseño. * Muchas ganas ser efectivo e innovar  ademas deseo innato por aprender constantemente. * Conocimiento de bases de datos * (opcional) Conocimiento de metodologías de desarrollo como SCRUM  TDD  etc * (opcional) Inglés
44153844,Practicante de Desarrollo de Software,Siempre estás pensando como mejorar las cosas? Desarrollas aplicaciones que hacen la vida más fácil? Piensas en código? Te gustan los algoritmos? Quieres participar de proyectos innovadores y trabajar con gente con mucha experiencia  motivada e inteligente? Si respondiste si a alguna de las preguntas (o todas: bonus points) este es tu lugar.  Las responsabilidades son variadas  el equipo es fluido tomamos diferentes "sombreros" constantemente. El candidato ideal no necesita saber todo pero si tener fortalezas y estar dispuesto a aprender. Requerimos de personas dinámicas que puedan adaptarse a eso. Entre las reponsabilidades están Programación  Planeamiento de Infraestructura  Desarrollo de Algoritmos  Gestión de Proyectos  Análisis Funcional y de Requerimientos  etc.,Por favor  vea la pregunta en el PDF adjunto. Cuando se postula  por favor incluya una solución (y enviar a info@iimsac.com) con sus pretenciones salariales. No se considerarán las solicitudes que no incluyan una solución.  REQUISITOS:  * Experiencia mínima de 1 año (puede ser con proyectos personales o de universidad)  en algún lenguaje de programación orientado a objetos (de preferencia Python) o funcional. * Muchas ganas ser efectivo e innovar  ademas deseo innato por aprender constantemente. * (Opcional/preferible) Experiencia con frameworks MVC  proyectos open source. * (Opcional/preferible) Conocer de algoritmos y patrones de diseño. * Conocimiento de bases de datos * (opcional) Conocimiento de metodologías de desarrollo como SCRUM  TDD  etc * (opcional) Inglés
44153846,Subgerente Adjunto de Gobierno de Outsourcing,- Negociar  monitorear e informar los Acuerdos de Nivel de Servicio (SLA) y  KPIs y velar por su cumplimiento.   - Asegurar que todas las herramientas y políticas de System Management y  monitoreo se encuentren integradas. - Gestionar y supervisar el cumplimiento del ciclo de vida de todos los  problemas. - Gestionar y supervisar el cumplimiento del proceso de Gestión de Incidentes. - Evaluar  planificar y controlar el ciclo de vida de todos los cambios.,- Deseable conocimientos sobre el BATCH (rutina de todo lo que se ejecuta al final del día para actualizar saldos que se ven reflejados al día siguiente). - Deseable certificación o conocimientos en ITIL (ITIL: mejores prácticas de cómo gestionar los procesos operativos).  - Office intermedio. - Experiencia en proyectos  mejora de procesos y presupuestos.
44153851,Practicante,Realizar visitas a tiendas. Revisar la carga de las góndolas en las Tiendas. Realizar reportes de comportamiento.,Experiencia 1 año en empresas de Retail (no indispensable).
44153854,Analista  Java Sr,Análisis de requerimientos funcionales y elaboración de diseños técnicos. Liderar pequeños equipos llevando a cabo una  buena organización;  delegando responsabilidades así como haciendo seguimiento de los módulos.,Contar con un mínimo de 3 años  como Analista realizando el análisis de requerimientos  diseño de soluciones de desarrollo e implementación ; reportar los avances con herramienta Java. Conocimiento en desarrollo web en Java  manejo de base de datos sql 2005  y/u Oracle 10g  vb6 Experiencia en el rubro de Banco.(de preferencia) Titulado Universitario y/o técnico en Sistema  Informática y/o afines.
44153855,Consultor de Integración de sistemas,Implementación de proyectos y sistemas con tecnologías ágiles. Diseñar y elaborar soluciones tecnologícas de acuerda a la necesidad del core de negocios de los clientes  en este caso  en seguros.,Capacidad de trabajar creativa y analíticamente en un ambiente dinámico y multidisciplinario.  Experiencia de 3 años a más en proyecto de integración de sistemas.  Conocimientos en definición de políticas y estándares de proyectos de implementación de sistemas.  De preferencia en el rubro de banca y seguros.
44153856,Programador Oracle / SQL.,Programación en Oracle -Forms/ Report/ PL/ SQL    Análisis de requerimientos. Mantenimiento y soporte de aplicativos.,Mínimo contar con  1 a 2 años  como Programador Oracle. De preferencia con experiencia en el rubro de Banco /Seguros.
44153857,Analista .NET (VB 6.0),Análisis de requerimientos funcionales y elaboración de diseños técnicos. Encargarse de pequeños equipos llevando a cabo una  buena organización; delegando responsabilidades así como haciendo seguimiento de los módulos.,Contar con un mínimo de 3 años  como Analista .Net realizando el analisis de requerimientos ;  diseño de soluciones de desarrollo e implementación ; reportar los avances periódicamente. Conocimiento en desarrollo web en Vb 6  manejo de base de datos sql 2005  y/u Oracle 10g  vb6 Experiencia en el rubro de Banco (de preferencia).
44153858,Analista Senior de PMO,Elaboración y control del plan de trabajo.  Llevar un cronograma de actividades y presentación inicial del proyecto  así como la documentación de actas de reunión e informes requeridos.  Apoyo en la culminación de los proyectos asignados en el tiempo planificado.,certificación PMP. Diplomado en Gestión / Dirección de proyectos. Experiencia mínima de 2 a 3 como Analista en PMO. De preferencia con conocimientos en Banca o Seguros. Inglés a nivel intermedio – avanzado.
44153859,Analista BI,Dar soporte a las aplicaciones realizadas bajo esta herramienta. Creación de aplicativos manejando estas herramientas. Análisis  documentación y desarrollo de aplicativos.,Experiencia mínima de 2 años manejando herramientas ORACLE PLSQL  BO  DATASTAGE. Ingles a nivel intermedio. De preferencia  con experiencia en el rubro de seguros.
44153860,Programador java - .NET con Oracle,Programación utilizando las herramientas java/Oracle o .NET/Oracle. Análisis de requerimientos y mantenimiento de aplicativos.,Mínimo contar con 1 a 2  año programando con Java o .NET Manejo de base de datos SQL u Oracle. Se valorará experiencia en el rubro de Banco.
44153861,Analista en Arquitectura de Integraciones SOA / JAVA,Experiencia mínima de 2 a 3 años de experiencia en desarrollo y análisis en Arquitectura de sistemas bajo el enfoque SOA.,- Experiencia mínima de 2 – 3 años en desarrollo de Arquitecto en Java (Jdeveloper  Java SE e Java EE) y WebLogic Server. - Conocimientos en desarrollo con Oracle y base de datos Oracle (10 11g).
44153863,Programadores Java y .NET,Programación y Análisis de nuevos requerimientos. Mantenimiento y soporte de aplicativos.,Mínimo contar con  1 a 2  año Programando en JAVA o . NET (VB) y utlizando sus frameworks.
44153864,Analista Sr .NET  (Visual Basic 6.0),Análisis de requerimientos funcionales y elaboración de diseños técnicos. A cargo de pequeños equipos llevando a cabo una buena organización  delegando responsabilidades así como haciendo seguimiento de los módulos.,Mínimo contar con 3 años realizando el analisis de requerimientos  diseño de soluciones de desarrollo e implementación y reportar los avances con herramienta .NET Visual Basic 6.0. Conocimiento en desarrollo web en .NET Vb 6  manejo de base de datos sql 2005  y/u Oracle 10g  vb6. Experiencia en Banca deseable para el puesto.
44153865,Jefe de Proyecto PMO,-Elaboración y control del plan de trabajo  cronograma de actividades y presentación inicial del proyecto  así como la documentación de actas de reunión e informes requeridos. -Coordinación y gestión de los recursos asignados en base a las actividades programadas. -Elaboración de informes y entregables de los proyectos asignados como los avances a presentar al cliente.,-Certificación PMO. - Diplomado en Gestión / Dirección de proyectos. -  Experiencia mínima de 3  a 4 como Gerente  Jefe de PMO. -De preferencia con conocimientos en Telecomunicaciones  American Mobile  Access Financial.
44153866,Analista en Arquitectura de Integraciones SOA / JAVA,Experiencia mínima de 2 a 3 años de experiencia en desarrollo y análisis en Arquitectura de sistemas bajo el enfoque SOA.,- Experiencia mínima de 2 – 3 años de experiencia en desarrollo de Arquitecto en Java (Jdeveloper  Java SE e Java EE) y WebLogic Server. - Conocimientos en desarrollo con Oracle y base de datos Oracle (10 11g).
44153876,Consultor Implantador Junior,Realización de las tareas de consultoría/análisis e implantación del software ERP Nubea.,Experiencia en consultoría e implantación del área contable  tributaria  nómina y de gestión de un ERP.
44153877,Consultor Implantador Junior,Realización de las tareas de consultoría/análisis e implantación del software ERP Nubea.,Conocimientos básicos en el área contable  tributaria  nómina y de gestión de un ERP.
44153880,Practicante de Consultor Implantador Junior,Realización de las tareas de consultoría/análisis e implantación del software ERP Nubea.,Conocimientos básicos en el área contable  tributaria  nómina y de gestión de un ERP.
44153884,Analista Cuantitativo,-Construir el benchmark por clase de activo.  -Hacer análisis de atribución y contribución de los portafolios de inversión.  -Hacer seguimiento a principales índices de mercado.  -Manejo de bases de datos de los portafolios de inversión.,-Experiencia en manejo de bases de datos. -Manejo de herramientas estadísticas: Matlab  sql  macros en Excel  bloomberg.
44153889, Analista BI / Powercenter,Responsabilidades: -	Conocimiento en ETL y Oracle 12g. -	Modelamiento de datos y creación de DWH. Funciones: -	Planificación y análisis técnico / funcional.,Experiencia mínima de 2 años desarrollando con Powercenter.
44153892,AUXILIAR,Apoyo en la subunidad de Valores agregados de Microsoft: Especialista SAB (Software assurance benefit) y SAM (Software asset management). Apoyo al Especialista en Office 365. Servicios de cloud de Microsoft. Apoyo en la subunidad de Azure. Servicios de infraestructura en la nube de Microsoft.,
44153895,Analista  Java Sr,Análisis de requerimientos funcionales y elaboración de diseños técnicos. Encargarse de pequeños equipos llevando a cabo una  buena organización;  delegando responsabilidades así como haciendo seguimiento de los módulos.,Contar con un mínimo de 3 años  como Analista realizando el análisis de requerimientos  diseño de soluciones de desarrollo e implementación ; reportar los avances con herramienta Java. Conocimiento en desarrollo web en Java  manejo de base de datos sql 2005  y/u Oracle 10g  vb6. Experiencia en el rubro de Banco.(de preferencia).
44153915,Jefe de Infraestructura Tecnológica,Dirigir y supervisar las actividades que permitan el correcto funcionamiento de los recursos informáticos (hardware  software  redes  telecomunicaciones y seguridad de información) de la organización.  Establecer los criterios técnicos para una adecuada administración de los datos e información de los sistemas de la organización en base a los estándares existentes.  Elaborar y mantener las políticas y procedimientos para la utilización del hardware  software  redes  telecomunicaciones y seguridad de información en la organización para ser presentado y coordinado con la Gerencia de Tecnologías de Información.  Proponer proyectos relacionados a Infraestructura Tecnológica de acuerdo a oportunidades de mejora detectadas en la organización; así como controlar los alcances de calidad  tiempo y costo de los proyectos definidos en Infraestructura Tecnológica.  Reportar el estado real de los proyectos de Infraestructura Tecnológica a la Gerencia de Tecnologías de Información con la finalidad de informar sobre las fechas de término de los proyectos.  Gestionar el servicio de telecomunicaciones de la organización con el fin de garantizar el funcionamiento de las comunicaciones de la empresa de acuerdo a estándares establecidos.,Profesional titulado en Ing. de Sistemas  Informática  Telecomunicaciones  Electrónica o afines.  Especialización o maestría en redes o telecomunicaciones.  Conocimientos de plataforma FORTINET  LINUX  REDES. (Indispensable).  Experiencia mínima de 4 años como Jefe de Infraestructura o Soporte técnico.  Experiencia  en dirección de equipos de trabajo.  Manejo de Office – Nivel Avanzado.  Inglés – Nivel Intermedio.
44153930,Desarrollador Backend,Desarrollador con experiencia en Tecnología Backend (PHP  Python  Ruby  Java  NET). Deberá trabajar servicios que permitan el intercambio de data entre el servidor y otras aplicaciones o usuarios. Deberá colaborar en el desarrollo frontend y poder comunicarse con otros miembros del equipo.,
44153937,Supervisor de Proyectos,-Gestionar la implementación de proyectos tecnológicos en todas sus dimensiones (alcance  costo  tiempo  riesgos  cambios).  -Gestionar la demanda de solicitudes de áreas de negocio  coordinar su priorización y planes de atención.  -Proponer y diseñar soluciones tecnológicas sobre la base de necesidades del negocio.  -Gestión  evaluación y seguimiento de proveedores tecnológicos para la implementación de soluciones.  -Coordinar con los equipos técnicos necesarios todos los aspectos necesarios para la implementación de sistemas.  -Evaluación del diseño-arquitectura de las soluciones presentadas por los proveedores de sistemas del Banco.  -Realizar estudios de factibilidad técnica y operacional para la implementación de soluciones.,-Experiencia habiendo liderado equipos técnicos para la implementación y migración de soluciones estratégicas en Bancos.  -Conocimientos de procesos  productos  servicios bancarios y SIEBEL (CRM).  -Conocimientos específicos:  Gestión de proyectos (PMI)  Gestión de servicios ITIL. Conocimiento funcional /técnico de productos y servicios financieros (activas y pasivas).  Gestión de Servicios – ITIL. Metodologías de desarrollo de software y base de datos Oracle.
44153944,ESPECIALISTA EN SEGURIDAD INFORMATICA,Evaluar  recibir y registrar los equipos y programas de seguridad informática. Configurar y mantener los programas de Seguridad de Redes instalados en los servidores. Definir la configuración en los equipos terminales de las redes. Aplicar metodologías  procedimientos  normas y disposiciones en el mantenimiento  seguridad  control  respaldo y recuperación de las redes informáticas institucionales.,REQUISITOS (Obligatorio): 1.Ingeniero Electrónico  Telecomunicaciones  Sistemas o afines a la Seguridad Informática  mínimo Bachiller. 2.Estudios certificados en Seguridad de Redes:  En equipos firewall  En IPS o IDS  En VPN En redes wireless 3.Estudios certificados en Redes: CCNA. 4.Conocimiento en Sistemas Operativos  Windows a nivel administrador Linux a nivel administrador Ofimática a nivel intermedio 5.Inglés intermedio (lectura y escritura). 6.Experiencia profesional de 3 años en puestos o funciones similares. REQUISITOS (Deseable): 1.Tercio superior 2.Conocimientos en otros sistemas operativos: Red Hat  Cientos  Ubuntu CCNP  Criptografía.
44153945,ANALISTA PROGRAMADOR EN POWER BUILDER SOBRE BASE DE DATOS ORACLE,Participar en la formulación de proyectos de soluciones de TI estimando los recursos necesarios para su ejecución. Ejecutar actividades de análisis  diseño  codificación  implementación y mantenimiento de los proyectos y/o aplicaciones  de acuerdo a las metodologías  procedimientos  normas y herramientas aprobadas. Elaborar documentación administrativa y técnica de los proyectos y/o aplicaciones realizados,  REQUISITOS (Obligatorio): 1.Ingeniería de Sistemas  Ingeniería de Software o afines  mínimo Bachiller. 2.Conocimientos a nivel avanzado en sistemas operativos: Windows 7 o superior  Linux y/o Unix. 3.Conocimiento de arquitectura cliente/servidor y herramienta de programación Power Builder 10.5 o superior  4.Conocimiento de Base de datos Oracle 10g o superior y herramienta de programación PL/SQL y TOAD. 5.Conocimiento de Ingles nivel medio (lectura y escritura) 6.Experiencia profesional de 3 años  en desarrollo de Sistemas en lenguaje de programación Power Builder 10.5 o superior y Base de Datos Oracle 10g o superior bajo arquitectura de cliente-servidor  7.Experiencia mínima de 3 años en el uso de herramientas de seguimiento de proyectos como Microsoft Proyect  y/o Jira.  8.Experiencia mínima de 2 años en desarrollo de aplicaciones financieras. REQUISITOS (Deseable): 1.Conocimientos a nivel medio en: Lenguaje Visual Basic y desarrollo de Macros en Excel. 2.Tercio superior 3.Maestría en Ciencias de la computación  ingeniería de software o afines 4.Experiencia mínima de 2 años  en el uso de Herramientas y metodologías de desarrollo de proyecto (PMBOK  contar con certificación PMP) 5.Herramienta de Modelamiento de Datos (Erwin / Toad Data Modeler)  nivel avanzado. SE OFRECE: Remuneración acorde al mercado  beneficios de acuerdo a ley  agradable ambiente de trabajo en una institución de prestigio  posibilidad de pertenecer a la plana permanente de la institución. RESTRICCIONES: No podrán postular las personas que tengan relación de parentesco con algún trabajador del Banco hasta el cuarto grado de consanguinidad o segundo de afinidad y por razón de matrimonio.
44153952,Servicio de Operaciones,Las tareas que va a cumplir serán la ejecución de tareas y procedimientos establecidos según bitácora pre-establecida de operaciones.  Monitoreo de la plataforma tecnológica con las herramientas provistas para tal fin.  Solución de primer nivel de incidentes y problemas detectados.  Escalamiento de incidentes y problemas al segundo nivel.,Experiencia de 4 años en Administración y Soporte de Servidores IBM Power (Indispensable).  2 años de experiencia en administración y operación de sistemas en plataforma Windows y Linux  conocimientos de bases de datos MSSQL y Oracle  Experiencia en empresas de consultoría o de sector Bancario.  Requisitos indispensable contar con Seguro Médico.  turnos rotativos de 8 horas  Duración del servicio: 3 meses por recibos por honorarios
44153953,Servicio de DBA Oracle,Tuning Solución de problemas (Incidentes  Problemas) Seguridad Monitoreo Aplicación de parches. Tareas de mantenimiento. Procedimientos,Experiencia mayor a 5 años en Administración y Tuning de bases de datos Oracle (10g  11g).Debe contar con certificación Oracle OCP.  Experiencia en empresas de consultoría o del sector Bancario.  Indispensable que el equipo/personal técnico que prestará el servicio cuente con Seguro Médico.  Duración del servicio: 3 meses por  Recibo por Honorarios
44153954,Servicio de Gestión de usuarios/control de cambios,Creación  modificación y eliminación de usuarios y roles en los  distintos sistemas y aplicativos del cliente  según política definida.  Seguimiento de políticas de gestión de usuarios definidas por el cliente.  Seguimiento de procedimientos operativos establecidos para la ejecución de release management.,Experiencia equivalente a 4 años en Administración y Soporte de Servidores IBM Power (Indispensable).  2 años de experiencia en administración y operación de sistemas en plataforma Windows y Linux  conocimientos de bases de datos MSSQL y Oracle.  Experiencia en empresas de consultoría o del sector Bancario Es indispensable que el equipo/personal técnico que prestará el servicio cuente con Seguro Médico.  Duración del servicio: 3 meses por Recibo por Honorarios.
44153955,Servicio de administración Jbos/Jboss,Tuning. Solución de problemas (Incidentes  Problemas). Seguridad. Monitoreo. Aplicación de parches. Tareas de mantenimiento. Procedimientos.,Experiencia mayor a 5 años en TI y Administración de JBoss sobre plataforma Linux. Se valorará certificación en RedHat y sobre todo Red Hat Certified JBoss Administrator (RHCJA).  Experiencia en empresas de consultoría o  del sector Bancario.  Indispensable contar con Seguro Médico. 3 meses por  Recibo por Honorarios.
44153958,Analista TI,-	Administración  soporte y delivery de sistema Webcad. -	Carga y procesamiento de data a Webcad (sistema de canal moderno). -	Documentación de sistemas y procesos. -	Gestión de proyectos de sistemas en todas sus etapas. -	Despliegue de proyectos para otras unidades de negocio LATAM.,-	Excel (avanzado): tablas dinámicas  Macros. -	Lenguaje de programación Visual Basic. -	Programación en tecnologías Microsoft   Java  Android. -	Conocimiento de metodologías de proyectos de software formales(RUP) y ágiles(SCRUM). -	Concimiento de Business Intelligence. -	SQL Server (Avanzado): Programación de consultas  stored procedures -	Entre 1 a 2 de experiencia en el área de TI o Sistemas.
44153960,EJECUTIVO DE PREVISION Y CONTROL DE FRAUDE,-	Identificar e implementar mejoras/proyectos en el proceso de control de fraude que permitan gestionar el proceso con eficiencia  reduciendo la gestión manual  controlando el riesgo de error sin generar un quiebre en los KPIs de gestión.  -	Gestionar el proceso de control de fraude en el canal  identificando  coordinando  implementando y controlando las iniciativas que permitan reducir el riesgo operativo  quiebres en las normativas regulatorias/legales vigentes  y perjuicio económico para la empresa. -	Implementar los mecanismos de control periódico  alertas y adecuaciones contractuales necesarias para incentivar al tercero al cumplimiento de la normativa vigente del secreto de telecomunicaciones y regulación asociada.,-	En seguridad informática  en control de gestión de fraude y seguridad de información.
44153962,Practicante de Sistemas,Construir programas  ejecutar pruebas  capacitación y brindar soporte post-producción de las aplicaciones informáticas propias de la empresa bajo responsabilidad y la supervisión del Analista de Aplicaciones.		 Construir los programas de los sistemas informáticos de acuerdo a las especificaciones de las características técnicas y funcionales definidas.		 Ejecutar las pruebas internas de los programas construidos.		 Elaborar la documentación técnica del sistema informático y los manuales de usuario.,Experiencia Específica: Conocimiento de análisis y diseño de sistemas. UML  Programación y despliegue de aplicaciones WEB2 con C# (.NET)  AJAX  Jquery. HTML5 y CCS3. Conocimiento de bases de datos relacionales  programación PL/SQL.	 Es indispensable que el candidato sea egresado en el 2015 0 2014.
44153964,Analista de Procesos Back Office,Será responsable de incrementar la efectividad  eficiencia y cumplimiento de los procedimientos aprobados por la empresa. Diseñar  rediseñar  modelar  documentar y optimizar los procesos de Back Office. Elaborar e implementar las mejoras identificadas para los procesos del Back Office. Elaborar los mapas funcionales de los procesos de Back Office. Proponer el plan de auditorías para el área de Back Office.  Dar soporte en la implementación de nuevos proyectos.,Experiencia mínima de 2 años modelando  documentando e implementando políticas y procedimientos de Back Office. Deseable haber participado en la implementación de un sistema informático (ERP  software financiero  etc). Estudios concluidos de Ingeniería Industrial  Ingeniería de Sistemas  Administración o afines. Conocimiento de Sistema Integrado de Gestión. Manejo del software VISIO u otro de modelamiento de procesos y algún software contable.
44153976,Practicante de Control de Sistemas,-Coordinar con Sistemas Grupo Romero para el relevamiento de la información. -Revisar precisión de la información (evitar duplicidad  contrastar vs contratos  etc). -Consolidar la información en un archivo Excel. -Analizar la información. -Elaborar informes y presentaciones.,-excel: nivel Avanzado -deseable experiencia en el area de sistemas
44153977,Gerencia - Jefes - Supervisores,Importante empresa del rubro en crecimiento. Solicita Gerentes  jefes y supervisores para diferentes áreas de la empresa  Egresados de las siguientes carreras: Finanzas  Contabilidad Economía Administración RRHH Producción Mantenimiento de planta Sistemas,
44153985,JAVA Senior Software Engineer,Desarrollo en JAVA  investigación de mercados y minería de datos.,-	Experiencia de 5-6 años en Java (J2EE  Java7  JUnit  Unix experience  Spring  Web Services (Rest y Soap)  HTML5 CSS). -	Interés en búsqueda de información  explotación de data  inteligencia de negocios y diseño de base de datos. -	Crystal Reports  diseño y generar reportes.  -	Nivel de inglés Avanzado.
44153993,Administrador de Plataforma de Sistemas,-Administrar  asegurar y mantener en óptimo funcionamiento los diversos Sistemas Operativos  Software Base y Software de Backoffice. -Gestionar Servidores Windows Server. -Gestionar Servidores ESXi (vmware). -Gestionar Servidores Web (IBM HTTP Server - Apache). -Gestionar Servidores de Aplicaciones (IBM Websphere Application Server). -Gestionar Servidores SFTP. -Gestionar Servidores Active Directory. -Gestionar Registros de Dominio y Registros DNS. -Gestionar Certificados Digitales para Sitios Web HTTPS. -Gestionar Herramientas de Monitoreo de Servidores tipo (OpManager).,-Experiencia en trabajo en TI al menos 2 años. -Administración de servidores web y de aplicaciones. -Administración de Active Directory. -Deseable Administración de entornos virtuales MVware vSphere -Certificación en alguna de las áreas de conocimiento o haber llevado cursos relacionados a los mismos. -Conocimientos técnicos y sólidos en IT. -Inglés Intermedio. -Gran Actitud (positivismo)  Proactivo e Iniciativa por el Aprendizaje. -No presentar ningún tipo de antecedente con fraude informático. -No presentar antecedentes penales  policiales ni judiciales.
44154013,Analista Funcional de Aplicaciones,Monitorear el funcionamiento de los servicios implementados y dar soporte a la solución de incidentes y/o la atención de requerimientos de aplicaciones. Apoyar en la elaboración de la documentación funcional  de pruebas  pases a producción y capacitación de los servicios implementados o modificados. Proponer proyectos  nuevas soluciones y/o servicios como parte del proceso de mejora continua. Investigar nuevas tecnologías para la optimización de los servicios implementados.,Conocimiento de Modelamiento de datos. Conocimiento de Base de Datos Oracle y fundamentos de JAVA. Conocimiento del ciclo de desarrollo de sistemas. Experiencia mínima de 1 año como Analista.
44154038,Analista de Sistemas,Profesional especializado del área de informática / sistemas con conocimiento en el área de post-venta de vehículos  encargado del análisis y diseño de soluciones tecnológicas para el negocio a fin de lograr una mayor eficacia y eficiencia de los procesos. Brindar apoyo técnico a los usuarios de las aplicaciones existentes.  -         Levantamiento de requerimientos con las diferentes áreas de negocio de la empresa.  -         Documentación de los procesos de negocio enfocados al negocio de Post Venta y Servicio Técnico  ofreciendo valor agregado y proponiendo mejoras para lograr una mayor eficiencia en la compañía.  -         Seguimiento de la gestión de proyectos asignados por la jefatura de sistemas.  -         Coordinación con los proveedores de sistemas en el desarrollo de los proyectos o incidencias de las aplicaciones.  -         Aseguramiento de la calidad de las aplicaciones y/o proyectos asignados por la jefatura de sistemas.,-         Experiencia como analista funcional  Analista de Sistemas o puestos similares (mínimo 4 años).  -         Conocimiento del negocio automotriz  de preferencia en el área de Post Venta. Experiencia mínima de 3 años en puestos similares.  -         Conocimiento de Metodología de Gestión de Proyectos.  -         Dominio de las herramientas de ofimática.  -         Conocimiento de Microsoft Project.  Beneficios:  -  Cobertura del almuerzo diario al 100%. - Descuentos a partir del cuarto mes de permanencia con empresas de distintos rubros. - Descuentos en productos y servicios del Grupo. - EPS. - Crecimiento interno.
44154047,Jefe de Soporte e Infraestructura,Gestionar y supervisar el servicio de soporte a usuarios (Service Desk  onsite y provincias).  Definir  implementar  controlar y actualizar los procedimientos del área.  Definir  implementar  controlar y actualizar  los controles SOX.   Administrar y dar soporte a las bases de datos (Microsoft SQL  Oracle  MySQL y Server) y servicios (casilla de voz  videollamada  IVR  ACD’s  etc.)  Administración y soporte de  las redes LAN/WLAN/WAN/Firewall/Proxy y las soluciones de almacenamiento.  Administrar las plataformas de los servicios y aplicaciones.  Administrar y controlar los cambios en los ambientes de producción.  Proponer e implementar proyectos de mejora en infraestructura.,Experiencia mínima de 5 años liderando áreas de Soporte e Infraestructura en puestos de supervisor o coordinador.  Conocimientos de Sistemas Operativos Windows y Linux  Networking  Seguridad Informática  Telefonía IP basada en Asterisk  ITIL v3.0 y Bases de datos
44154064,Analista de Proyectos,Asegurar que se realice la Planeación y estimación de costos de proyectos. Asegurar el correcto seguimiento y control de proyectos vigentes en la Gerencia. Asegurar que se realice la Planeación y estimación de costos de proyectos. Gestionar la Administración de control de cambios en los Proyectos. Gestionar la Administración de comunicaciones de los proyectos. Generar Reportes de los proyectos para usuarios Líderes. Asegurar la correcta Gestión del cierre de Proyectos. Asegurar que se realice la correcta Gestión de Presupuesto de Proyectos.,2 Años en dirección de proyectos. Especialización en Dirección de Proyectos bajo estándares del PMI.
44154073,Programador Front End,Maquetación de mailings. Maquetación de sitios (campañas). Maquetación móvil.,Mínimo 3 años como Programador Web o Front End  de preferencia en agencias digitales o en fábricas de software. Interpretación de especificaciones de diseño  diagramas y documentos funcionales para realizar programas o componentes de sistemas. Distintos Sistemas Operativos (Linux   OSX   Windows)  CSS/CSS3   HTML/HTML5   Maquetación de Crossbrowsin   JQuery y uso de Plugins  JavaScript   Ajax   Json   Adobe Photoshop o Adobe Fireworks y APIs de Facebook Twitter   Youtube  Google Maps   Instagram (Por lo menos Facebook).
44154074,Practicante de Procesos y Desarrollo HIS,AUNA  la red peruana de Centros de Salud que nace para brindar los mejores servicios médicos  en el país se encuentra en la búsqueda de profesionales de primer nivel para ocupar la vacante de: Practicante de Procesos y Desarrollo HIS.  -	Apoyo en el levantamiento de información de procesos actuales (As Is) con usuarios clave  según roll outs de implementaciones HIS.  -	Apoyo en el mapeo y actualización de procesos relacionados al HIS en coordinación con usuarios funcionales y área de TI. -	Elaboración o actualización de guías y manuales para las capacitaciones de los superusuarios en HIS.  -	Participar en marcha blanca y arranque del HIS en nuevos proyectos. -	Apoyo en la elaboración/ mantenimiento de los procesos propios del área  en coordinación con los usuarios de la gerencia. -	Apoyar la gestión de la plataforma e-learning HIS: solicitar la incorporación de nuevos usuarios al proveedor  generación de estadísticas de uso a solicitud.,-	Manejo de Office a nivel Avanzado (Indispensable). -	Manejo de Microsoft Office  Microsoft Visio  Microsoft Project  herramientas BPM.  -	Disponibilidad para trabajar a tiempo completo. -	Dominio de Inglés a nivel Intermedio. -	Experiencia en temas de modelamiento de procesos.  Beneficios: -	Convenio de prácticas pre profesionales. -	Subvención económica de acuerdo al mercado. -	Alimentación -	Seguro Médico de Practicante. -	Grato ambiente laboral y línea de carrera.
44154077,Practicante de Estrategia Digital,Servir como primer nivel en atención de incidencias de Banca por Internet. Servir como primer nivel en atención de incidencias de Clave Digital. Asistir en temas de Análisis de Información. Asistir en la administración de Banca por Internet.,SQL intermedio
44154082,Ingeniero de Proyectos,- Desarrollo de proyectos logísticos a nivel estratégico y técnico para empresas de primera línea  incluyendo. - Procesamiento  análisis e interpretación de data. - Desarrollo y evaluación de alternativas de solución para los problemas identificados. - Apoyo en la implementación de soluciones logísticas seleccionadas. - Elaboración de documentación de proyecto y presentación al cliente.,- Manejo avanzado de Microsoft Office (PowerPoint  Excel  Access). - Dominio del idioma inglés. - Experiencia de preferencia en logística o proyectos  pero no necesaria.
44154113,Account Manager,Empresa Multinacional  con operaciones en  Asia  Europa  África y Norteamérica    que  se dedica a la producción  venta y servicio de productos eléctricos  para alta  media y baja tensión; solicita Profesionales ligados al sector energía  que tengan  experiencia e interés en desarrollarse  en el área comercial a nivel regional  (Perú y Latinoamérica).   FUNCIONES: -	Responsable comercial de productos para  venta de producto de baja y media tensión. -	Desarrollo y sustentación de licitaciones técnico comercial públicas y privadas. -	Realizar visitas técnicas  capacitación comercial y técnica de producto para clientes corporativos. -	Responsable de realizar la especificación técnica de los equipos de media y baja tensión.  BENEFICIOS: -Excelente proyección profesional con línea de carrera. -	Atractivo paquete de beneficios. -	Seguro EPS cubierto al 100 %. -	Sueldo más bono.,-	Experiencia en el sector energético  superior a d años  necesariamente como Ejecutivo de Cuentas Clave   Representante de Ventas  o afines dentro del área comercial. -	Conocimiento del sector energía  tanto a nivel  de empresas estatales como privadas. -	Disponibilidad para desarrollar proyectos comerciales en Perú y visitas  comerciales a Latinoamérica.
44154120,Practicante de Riesgos Mayoristas / Orginación y Políticas,-Automatización de procesos y reportes. -Realizar seguimiento y análisis de portafolio crediticio de la cartera Mayorista para identificación de oportunidades y alertas. -Analizar el comportamiento de los segmentos  productos  sectores  nivel de endeudamiento y perfiles de riesgo.,Conocimientos de SQL y SAS.
44154121,Jefe de Help Desk,Gestor de Operaciones  apoyo en la supervisión de soporte técnico y operaciones. Apoyo en la ejecución y control de los planes delos mantenimientos preventivos  correctivos  Mesa de Ayuda y servicios a clientes. Apoyo en la verificación y control del cumplimiento de fecha y costo. Seguimiento y toma de decisiones dentro del alcance de los proyectos o servicios que se tomen.,Modalidad de Contrato: Planilla Experiencia Profesional: Experiencia mínima 2  Conocimientos Infomáticos: Certificado ITIL  Conocimientos Computación  Conocimientos SixSigma  De preferencia Certificado PMP Otros Conocimientos solicitados:  De preferencia conocimientos básicos de administración/contabilidad. Otros Requisitos adicionales:  Disponibilidad de viaje.  Se ofrece: ° Línea de carrera ° Ser parte de una empresa en franco crecimiento  con soluciones instaladas en Latinoamérica y Estados Unidos  en más de 16 países ° Ingreso a planilla con todos los beneficios de ley desde el primer día ° EPS cubierta al 100%  ° Vales de Sodexo alimenticio por monto S/. 110 ° Horario de Lunes a Viernes de 9:00 am a 6:00 pm. ° Capacitación constante en las líneas de productos y soluciones que ofrece la empresa.
44154132,Analista de Desarrollo de Software,* Programación de servidores  Programación web back-end. * Uso integración y desarrollo de APIs. * Planeamiento de Infraestructura. * Desarrollo de Algoritmos. * Gestión de Proyectos. * Análisis Funcional y de Requerimientos. * Planteamiento de nuevas funcionalidades. * Testing (QA  UAT).  Las responsabilidades son variadas  el equipo es fluido tomamos diferentes "sombreros" constantemente. El candidato ideal no necesita saber todo pero si tener fortalezas y estar dispuesto a aprender. Requerimos de personas dinámicas que puedan adaptarse y con mucha motivación por desarrollar cosas nuevas y tener un impacto.,* Experiencia mínima de 2 años (puede ser con proyectos personales o de universidad)  en algún lenguaje de programación orientado a objetos (de preferencia Python) o funcional. * Experiencia con frameworks MVC  proyectos open source. * Conocer de algoritmos y patrones de diseño. * Muchas ganas ser efectivo e innovar  ademas deseo innato por aprender constantemente. * Conocimiento de bases de datos. * (opcional) Conocimiento de metodologías de desarrollo como SCRUM  TDD  etc. * (opcional) Inglés.
44154133,Senior Performance Test Engineer,Interacts directly with the Client to identify application requirements. Participates on estimations and team commitments. Plans and determines the best way to implement those requirements in code. Collaborates closely with QA engineers to identify application weakness  failure points and bugs. Demonstrates the software behavior to the end Client after the end of each sprint. Hands on quality software engineers’ opportunities  requiring skills beyond writing test scripts and finding bugs. Developing  executing and maintaining master test plans Debugging software through systematic tests. Applying company standards.,4+ years experience testing back end systems and web UI. Automation experience in testing performance and JMeter. Experience with Java  JavaScript and web services/Rest. Experience with Agile approaches. Ability to troubleshoot issues effectively Correctly label and report bugs for tracking purposes. 4 or more years of experience in similar position. Bachelor's degree (preferably).  Dedication:Full Time. Advanced english level.
44154135,Practicante de Sistemas - Riesgos,Apoyar en la generación de reportes estadísticos. Apoyar en el desarrollo e implementación de automatización de procesos.  Mantener actualizados los indicadores de gestión del área. Elaborar reportes de acuerdo a los requerimientos de cada subgerencia. Actualizar los  tableros de control de cada subgerencia. Identificar mejoras en los procesos y proponer nuevas formas de procesamiento.,No es necesario contar con experiencia previa.
44154136,Practicante de Desarrollo de Software,* Programación de servidores  Programación backend  Programación front end. * Participar en el planeamiento de Infraestructura. * Desarrollo de Algoritmos. * Gestión de Proyectos. * Análisis Funcional y de Requerimientos.,* Experiencia mínima de 1 año (puede ser con proyectos personales o de universidad)  en algún lenguaje de programación orientado a objetos (de preferencia Python) o funcional. * Muchas ganas ser efectivo e innovar  ademas deseo innato por aprender constantemente. * (Opcional/preferible) Experiencia con frameworks MVC  proyectos open source. * (Opcional/preferible) Conocer de algoritmos y patrones de diseño. * Conocimiento de bases de datos * (opcional) Conocimiento de metodologías de desarrollo como SCRUM  TDD  etc * (opcional) Inglés
44154138,Sr iOS Developer - Home Working,Interacts directly with the Client to collect application requirements. Participates on estimations and team commitments. Determines the best way to implement those requirements in code and codes it. Interacts with QA engineers to identify weaknesses in the application and to fix every bug. Demonstrates the software behavior to the end Client after the end of each sprint.  Additionally the senior personnel does: Architectural design. Team mates coaching. Team mates code review.,Skills required: Proven experience with Objective C  Cocoa Touch  Xcode. Extensive knowledge of programming (OOP  data structures  algorithms  patterns) and general knowledge of systems architecture: databases  client-server  web technologies (JSON  HTTP  XML). Knowledge of Web Services. Preferably knowledge and experience with agile methodologies.   Qualifications: Bachelor's degree in computer science  systems  software engineering or related fields (preferably).  Dedication: Full time.  Advanced English level.
44154145,Jefe de Sistemas,1.	Planificar  analizar  diseñar  ejecutar la implementación de sistemas de nuevos. 2.	Revisar  modificar  solucionar y optimizar los sistemas ya existentes (RMS  CONCAR  ZINCRON  ATM) 3.	Definir y optimizar la arquitectura actual (datos  red  procesos) 4.	Coordinar las implementaciones de desarrollos rápidos con el Analista de Sistemas. 5.	Adecuar las nuevas tecnologías  de acuerdo a las políticas del grupo. 6.	Evaluar  hacer seguimiento y ejecutar el plan de contingencia. 7.	Controlar la integridad de datos  crecimiento de archivos y aplicaciones.  8.	Resolver los problemas que tienen relación con sistemas en las diferentes áreas. 9.	Verificar la topología de red y de los archivos (coordinar con proveedores) de acuerdo a los estándares establecidos.  10.	Responsable de la seguridad física de la sala de servidores. 11.	Administrador de servicios de comunicaciones internet  intranet y otros. 12.	Administrar la seguridad (base de datos  aplicativos  contraseñas  archivos  programas). 13.	Responsable de la documentación de los sistemas  procedimientos y su realización. 14.	Mantenimiento y reparación de computadoras personales y equipos red. 15.	Realizar un backup a los servidores.  16.	Realizar la actualización periódica del antivirus utilizado en servidores y computadoras personales. 17. Administrar servidores y redes.,Conocimientos en programación  infraestructura y RMS
44154149,Sales Support BELDEN,Orientado al servicio al cliente  con conocimiento de Electrónica y de preferencia instrumentación y automatización industrial y redes Ethernet   enfocado en la creación y desarrollo de nuevos negocios en el mercado Peruano. Capaz de posicionar todos los productos y soluciones marca Belden dentro de la empresa Anixter-Jorvex y de dar soporte al equipo de ventas en la selección y especificación de los mismos.,Conocimiento de cables de bajo voltaje (Protocolo/comunicación  instrumentación y Control) y switches ethernet industriales.
44154152,Asistente de Servicios TI,-	Desarrollar y actualizar reportes (automatización reportes actuales). -	Apoyar en el arreglo de las presentaciones. -	Homologar bases.				 -	Actualizar y generar indicadores de venta (# tiempo de la oportunidad  %efectividad de la propuesta  etc )	.	 -	Realizar el análisis de base actual de clientes y potenciales. -	Apoyar en el mapeo de la competencia.,-	Uso de Excel a nivel avanzado (manejo de tablas dinámicas  base de datos  macros)  Project. -	Egresado de carreras de Ingeniería Industrial o Ingeniería de Sistemas. -	Mínimo un año de experiencia realizando labores similares.  -	Deseable mas no indispensable haber trabajado en empresas de Tecnologías de la información.
44154155,Practicante de Tráfico y Liquidaciones - Negocio Mayorista,Elaboración de reportes específicos del área de Tráfico y Liquidaciones. Apoyo en los procesos de liquidaciones de tráficos cursados entre operadores móviles  fijos y Servicios de Valor agregado.,Conocimientos: - Manejo de Excel nivel intermedio (bases de datos  gráficos y tablas dinámicas). - Inglés nivel intermedio. Disponibilidad para cumplir un horario de 30 horas semanales.
44154158,Jefe de Producto- Servicios de Correo Electrónico,-	Diseñar e implementar el modelo operativo. -	Desarrollar comercialmente el producto  con visión de P&L hasta costos directos. -	Negociar con los clientes  Proveedores asegurando la mayor rentabilidad para la unidad de negocio. -	Monitorear el cumplimiento y calidad de servicio hacia el cliente externo. -	Analizar y proponer mejoras internas para el cumplimiento de los ANS con los clientes. -	Responsable del P&L del negocio. -	Definir estrategias de penetración de mercado (nuevos clientes  nuevos productos). -	Determinar necesidades del negocio a ser implementadas por las distintas áreas que aseguren el cumplimiento de las metas. -	Analizar las capacidades de la operación. -	Presentar la estrategia del negocio comercial.,2 aos de experiencia en administrar  las entregas de correos elelectoracos de servicios finales regulados en los sectores: Banca  Retail  AFPs  Telecomunicaciones   Seguros  Gobiern  etc. Adicionalmente  experiencia en desarrollo de productos.
44154159,Jefe de Producto- Servicios de Correo Electrónico,-	Diseñar e implementar el modelo operativo. -	Desarrollar comercialmente el producto  con visión de P&L hasta costos directos. -	Negociar con los clientes  Proveedores asegurando la mayor rentabilidad para la unidad de negocio. -	Monitorear el cumplimiento y calidad de servicio hacia el cliente externo. -	Analizar y proponer mejoras internas para el cumplimiento de los ANS con los clientes. -	Responsable del P&L del negocio. -	Definir estrategias de penetración de mercado (nuevos clientes  nuevos productos). -	Determinar necesidades del negocio a ser implementadas por las distintas áreas que aseguren el cumplimiento de las metas. -	Analizar las capacidades de la operación. -	Presentar la estrategia del negocio comercial.,2 aos de experiencia en administrar  las entregas de correos elelectoracos de servicios finales regulados en los sectores: Banca  Retail  AFPs  Telecomunicaciones   Seguros  Gobiern  etc. Adicionalmente  experiencia en desarrollo de productos.
44154162,Asistente de Ingeniería - NOC BSS,Atender y solucionar los errores e incidencias importantes que se produzcan en el sistema de BSS (Base Station Subsystem).  Monitorear el sistema BSS de la red móvil  así como coordinar con las sucursales y otros departamentos para la solución de problemas e incidentes.  Asignar  coordinar y solicitar a las sucursales que envíen reportes sobre el estado la red y progreso de los planes.  Asesorar y proponer ideas a la jefatura del departamento acerca de los trabajos que sean necesarios en el sistema.  Elaborar e interpretar los KPI de la red.  Entender y controlas los planes de contingencia en casos específicos.,Requisitos: Egresado técnico/universitario de Ingeniería Electrónica / Telecomunicaciones.  Experiencia en Redes de Telefonía Móvil (Monitoreo  Planeamiento  NOC) en especial en el área de Base Station Subsystem – BSS (deseable). Conocimientos de tecnología de Redes Móviles (GSM y evoluciones). Conocimiento de Redes IP y Networking (CCNA). Dominio del idioma inglés a un nivel intermedio (hablado y escrito).   Ofrecemos: Formar parte de la empresa operadora nacional de telefonía más joven del país  en franca consolidación  con el sólido soporte del grupo transnacional Viettel. Atractiva posibilidad de línea de carrera profesional acorde a desempeño. Remuneración acorde al mercado  en base a objetivos. Bonos y comisiones por indicadores. Contrato laboral directo con la empresa  con los beneficios de ley. Beneficios adicionales.
44154164,Asistente de Ingeniería - NOC IP,Atender y solucionar los errores e incidencias importantes que se produzcan en el sistema de IP/Microondas Network.  Monitorear el sistema IP/microondas de la red móvil  así como coordinar con las sucursales y otros departamentos para la solución de problemas e incidentes.  Asignar  coordinar y solicitar a las sucursales que envíen reportes sobre el estado la red y progreso de los planes.  Asesorar y proponer ideas de mejoramiento a la jefatura del departamento acerca de los trabajos que sean necesarios en el sistema.  Elaborar e interpretar los KPI de la red.  Entender y controlar los planes de contingencia en casos específicos.,Requisitos: Egresado técnico/universitario de Ingeniería Telecomunicaciones / Electrónica. Experiencia en Redes IP/MPLS y Comunicaciones. Experiencia en Microondas y Telefonía Móvil (Monitoreo  Planeamiento  NOC). Conocimientos de Redes IP/MPLS  arquitectura y protocolos. Conocimiento de CCNA (Preferible haber llevado módulos). Conocimientos de Tecnología de Redes Móviles (GSM y evoluciones). Dominio del idioma inglés a un nivel intermedio (hablado y escrito)   Ofrecemos: Formar parte de la empresa operadora nacional de telefonía más joven del país  en franca consolidación  con el sólido soporte del grupo transnacional Viettel. Atractiva posibilidad de línea de carrera profesional acorde a desempeño. Remuneración acorde al mercado  en base a objetivos. Bonos y comisiones por indicadores. Contrato laboral directo con la empresa  con los beneficios de ley. Beneficios adicionales.
44154168,Asistente de TI,Entre las funciones principales que se realizarán según el perfil del postulante:  Asegurar el correcto funcionamiento de los servicios agregados (a nivel de aplicación y base de datos) que ofrece la empresa.  Seguimiento y solución de incidentes (a nivel de aplicación y bases de datos) de las aplicaciones del core-business de la empresa.  Seguimiento y solución de incidentes con equipos de networking y/o servidores.  Administración  gestión y control de los servidores físicos y virtuales (en Linux y Windows).  Implementación de soluciones utilizando Tecnología de la Información  Reportes semanales y mensuales sobre actividades de los sistemas. (cambios  incidentes  mejoras)  así como reportes a petición.  Solución de incidentes a nivel del usuario final basado en los flujos actuales de los sistemas.,Requisitos indispensables: Egresado de las carreras de Ingeniería de Sistemas  Software o Informática. Dominio del idioma inglés a nivel intermedio (hablado y escrito). Experiencia mínima de 6 meses trabajando en áreas de TI: hardware  networking  base de datos  etc. Disponibilidad para trabajar de lunes a viernes de 8:30-6pm y sábados de 8:30-12m.  Se ofrece: Ingreso directo a planilla desde el primer día de trabajo. Oportunidad de seguir línea de carrera profesional y especialización en las ramas de TI. Bonos por desempeño del colaborador. Actualización y capacitación constante. Pertenecer a una empresa internacional en crecimiento a nivel nacional y mundial.
44154169,ASISTENTE DE BASE DE DATOS,Revisar  big data de la DSA  VSRU y demás áreas de la universidad para planificación y desarrollo de la universidad.  Desarrollar análisis estadístico y data mining.  Coordinar la ejecución de la evaluación  análisis y reportería específica de delegados  deserción  retiros y reincorporaciones.  Revisar información académica para la ejecución de reportes.  Desarrollar  analizar y hacer reportes del Datamart de la DSA y sus jefaturas.  Realizar otras funciones que le asigne su Jefe Inmediato.,Experiencia mínima de 1 año realizando funciones similares.   Bachiller de Ingeniería de Sistemas o Ingeniería Industrial.  Conocimiento de Microsoft Office a nivel avanzado.  Conocimientos de Access a nivel avanzado.
44154172, Analista BI / Powercenter,-	Conocimiento en ETL y Oracle 12g. -	Modelamiento de datos y creación de DWH. Funciones: -	Planificación y análisis técnico / funcional.,Experiencia mínima de 2 años desarrollando con Powercenter.
44154173,Analista  Java Sr,Análisis de requerimientos funcionales y elaboración de diseños técnicos. Encargarse de pequeños equipos llevando a cabo una  buena organización;  delegando responsabilidades así como haciendo seguimiento de los módulos.,Contar con un mínimo de 3 años  como Analista realizando el análisis de requerimientos  diseño de soluciones de desarrollo e implementación ; reportar los avances con herramienta Java. Conocimiento en desarrollo web en Java  manejo de base de datos sql 2005  y/u Oracle 10g  vb6. Experiencia en el rubro de Banco.(de preferencia).
44154174,Analista .NET (VB 6.0),Análisis de requerimientos funcionales y elaboración de diseños técnicos. Encargarse de pequeños equipos llevando a cabo una  buena organización; delegando responsabilidades así como haciendo seguimiento de los módulos.,Contar con un mínimo de 3 años  como Analista .Net realizando el analisis de requerimientos ;  diseño de soluciones de desarrollo e implementación ; reportar los avances periódicamente. Conocimiento en desarrollo web en Vb 6  manejo de base de datos sql 2005  y/u Oracle 10g  vb6 Experiencia en el rubro de Banco (de preferencia).
44154175,Analista BI,Dar soporte a las aplicaciones realizadas bajo esta herramienta. Creación de aplicativos manejando estas herramientas. Análisis  documentación y desarrollo de aplicativos.,Experiencia mínima de 2 años manejando herramientas ORACLE PLSQL  BO  DATASTAGE. Ingles a nivel intermedio. De preferencia  con experiencia en el rubro de seguros.
44154176,Analista Senior de PMO,Elaboración y control del plan de trabajo.  Llevar un cronograma de actividades y presentación inicial del proyecto  así como la documentación de actas de reunión e informes requeridos.  Apoyo en la culminación de los proyectos asignados en el tiempo planificado.,certificación PMP. Diplomado en Gestión / Dirección de proyectos. Experiencia mínima de 2 a 3 como Analista en PMO. De preferencia con conocimientos en Banca o Seguros. Inglés a nivel intermedio – avanzado.
44154177,Analista en Arquitectura de Integraciones SOA / JAVA,Experiencia mínima de 2 a 3 años de experiencia en desarrollo y análisis en Arquitectura de sistemas bajo el enfoque SOA.,- Experiencia mínima de 2 – 3 años de experiencia en desarrollo de Arquitecto en Java (Jdeveloper  Java SE e Java EE) y WebLogic Server. - Conocimientos en desarrollo con Oracle y base de datos Oracle (10 11g).
44154178,Analista Sr .NET  (Visual Basic 6.0),Análisis de requerimientos funcionales y elaboración de diseños técnicos. A cargo de pequeños equipos llevando a cabo una buena organización  delegando responsabilidades así como haciendo seguimiento de los módulos.,Mínimo contar con 3 años realizando el analisis de requerimientos  diseño de soluciones de desarrollo e implementación y reportar los avances con herramienta .NET Visual Basic 6.0. Conocimiento en desarrollo web en .NET Vb 6  manejo de base de datos sql 2005  y/u Oracle 10g  vb6. Experiencia en Banca deseable para el puesto.
44154179,Consultor de System Integration,Implementación de proyectos y sistemas con tecnologías ágiles. Diseñar y elaborar soluciones tecnologícas de acuerda a la necesidad del core de negocios de los clientes  en este caso  en seguros.,Capacidad de trabajar creativa y analíticamente en un ambiente dinámico y multidisciplinario.  Experiencia de 3 años a más en proyecto de integración de sistemas.  Conocimientos en definición de políticas y estándares de proyectos de implementación de sistemas.  De preferencia en el rubro de banca y seguros.
44154180,Jefe de Proyecto PMO,-Elaboración y control del plan de trabajo  cronograma de actividades y presentación inicial del proyecto  así como la documentación de actas de reunión e informes requeridos. -Coordinación y gestión de los recursos asignados en base a las actividades programadas. -Elaboración de informes y entregables de los proyectos asignados como los avances a presentar al cliente.,-Certificación PMO. - Diplomado en Gestión / Dirección de proyectos. -  Experiencia mínima de 3  a 4 como Gerente  Jefe de PMO. -De preferencia con conocimientos en Telecomunicaciones  American Mobile  Access Financial.
44154182,Programador java/ Oracle y/o .Net.,Titulado técnico y/o universitario de las carreras de Ingeniería de Sistemas e Informática y/o afines. Experiencia mínima de 1 año   combinando Java/ Oracle  y/o Net.,Experiencia en la combinación de herramientas: java / Oracle  y/o .Net. Colaborar con sus clientes para ayudarles a convertirse en empresas de alto desempeño
44154183,Programador java - .NET con Oracle,Programación utilizando las herramientas java/Oracle o .NET/Oracle. Análisis de requerimientos y mantenimiento de aplicativos.,Mínimo contar con 1 a 2  año programando con Java o .NET Manejo de base de datos SQL u Oracle. Se valorará experiencia en el rubro de Banco.
44154188,Practicante en gestión de proyectos y configuración de PPM, - Acompañar a un consultor senior para analizar necesidades de clientes y prospectos. - Asistir en la implementación de las propuestas a los clientes y prospectos. - Aprender a configurar Sciforma para las necesidades de los clientes. - Apoyar y/o capacitar a los clientes.,- Interés en la gestión de proyectos y en los sistemas empresariales. - Interés en la rama de la consultoría empresarial. - Autonomía y pro-actividad.
44154192,EVALUADORES DE INFORMÁTICA-A COLEGIOS,-Responsable -Puntual -Trabajo con adolescentes y niños -Revisar los trabajos prácticos de la evaluación de informática -Trato amable -Dominio de grupo,Importante conocer Ofimática avanzado  manejo de internet  paideia  diseño gráfico y software libre.
44154198,Practicante de Servicios para Empresa,Analizar  Investigar  Controlar la validez de la información como base de reportes a ejecutar. Generar y apoyar en el desarrollo o programación de reportes internos. Facilitar la información a través del diseño y optimización de los sistemas fuentes. Apoyo en diversas actividades del equipo de productos.,De preferencia
44154203,Practicante de Gestión de Información,Generar reportes de ventas en línea y derivarlo a las unidades interesadas. Generar y distribuir reportes de manejo de Fuerza de ventas. Gestionar bases con ofertas para clientes calculando la rentabilidad de cada una Generar reporte de gastos de la unidad. Automatización de nuevas herramientas y mejora en los procesos internos,De preferencia
44154207,Practicante de Asesoria - División de Gestión y Desarrollo Humano,Apoyo en la generación de reportes y bases de datos para el análisis de información referente a ejecución presupuestal de número de personas y gastos de personal  así como apoyo en la generación de indicadores. Administrar bases de datos del área. Generar reportes de ejecución presupuestal. Generar indicadores para la gestión de información. Apoyo en la gestión del presupuesto de inversiones de la División GDH.,De preferencia
44154216,Practicante de Programacion - Desarrollo,Elaboración de documentación técnica de los sistemas core de negocio.  Soporte de hardware y software para usuarios y a la plataforma de aplicaciones basada en VMWARE  CENTOS  WINDOWS 2008.  Desarrollo de aplicaciones y sistemas según necesidad del negocio y apoyo requerido a los procesos para los cuales califique según capacidad/experiencia.,Conocimientos Requeridos:  Conocimientos de PHP  Java Y MYSQL Conocimiento de Web Services Conocimiento de plataformas de sistemas operativos LINUX y WINDOWS Conocimiento de VMWARE
44154287,Analista de Arquitectura TI,Analizar procesos de negocio.  Diseñar soluciones de arquitectura alineadas con los dominios funcionales de TMForum.  Validar que los desarrollos de servicios estén alineados a los lineamientos de Gobierno SOA.  Integración de servicios SOAP  REST  manejo de colas.,EXPERIENCIA: No menor a 3 años desempeñando funciones en Arquitectura de soluciones y sistemas de integración.  REQUISITOS: Oracle SOA SUITE – Básico IBM WebSphere – Intermedio TM FORUM Java  Unix -  Intermedio Sólidos conocimientos de integración de aplicaciones y uso de herramientas Middleware  SOA  ESB.   Inglés – Avanzado Conocimiento de DATAPOWER
44154290,Analista funcional,Tecnologías: Debería tener experiencia o al menos conocimientos sobre las siguientes: Mínimo: Java: JSE  JSF (valorable Primefaces) Frameworks: Spring Hibernate App. Server: Apacche Tomcat Web: HTML y CSS BD: Oracle o Postgres Otros: Maven  log4j  SQL  Eclipse SO: Windows y básico de Linux  Deseable: Java: JEE  JSP Experiencia en trabajo con/ implantaciones de herramientas BPM: Bonita  Intalio u otro similar Frameworks: Spring-Core  Spring MVC  Hibernate/ OpenJPA/ Spring-ORM  Spring Security  Spring OXM  valorable Spring Messaging  Spring Transaction  Spring LDAP  Spring-Test  etc ServiciosWeb REST y SOAP: Apache Axis2  Apache CXF App. Server: Jboss  Apache Tomcat y valorable WAS  Jetty Web: HTML5  CSS3  JavaScript (valorable jQuery) y valorable Apache Tiles Reporting: JasperReports  Pentahoo  Birt  o similar Gestores Documentales: Alfresco o similar,Habilidades: Acostumbrados a trabajar en equipo Capacidad de interlocución con el cliente Gestionar un equipo de trabajo (3-4 personas)  Formación: Ingeniero Informática o de Telecomunicaciones Colegiado por el Colegio de Ingenieros del Perú Tecnologías: Debería tener experiencia o al menos conocimientos sobre las siguientes:  Mínimo: Java: JSE  JSF (valorable Primefaces) Frameworks: Spring Hibernate App. Server: Apacche Tomcat Web: HTML y CSS BD: Oracle o Postgres Otros: Maven  log4j  SQL  Eclipse SO: Windows y básico de Linux  La persona seleccionada deberá poseer disponibilidad inmediata así como una experiencia laboral mínima de 3 años como Analista Funcional.
44154308,Analista de Indicadores Logísticos,Asegurar los medios y recursos necesarios para poder extraer y procesar la información.   Validar la consistencia de los datos a través de procesos de verificación.  Elaboración y actualización de bases de datos históricas que faciliten el procesamiento y análisis de la información.  Asegurar niveles de servicio comprometidos con clientes internos enviando los reportes  presentaciones e informes en las fechas acordadas.  Procesar y proveer información específica para ser utilizada en consultas y proyectos.  Desarrollar informes estándares en base a necesidades de stakeholders que faciliten el análisis y presentación de los mismos.  Cuestionar  solicitar y analizar y validar información  planes de acción y sustentos recibidos por el área de operaciones  ventas y otros,01 año de experiencia en el área de Sistemas  Planeamiento y/o Procesamiento de la Información. Conocimientos de Business Intelligence. Deseable manejo de base de datos.
44154309,Analista de Indicadores de Distribución,Asegurar los medios y recursos necesarios para poder extraer y procesar la información. Validar la consistencia de los datos a través de procesos de verificación. Elaboración y actualización de bases de datos históricas que faciliten el procesamiento y análisis de la información. Asegurar niveles de servicio comprometidos con clientes internos enviando los reportes  presentaciones e informes en las fechas acordadas. Procesar y proveer información específica para ser utilizada en consultas y proyectos. Desarrollar informes estándares en base a necesidades de stakeholders que faciliten el análisis y presentación de los mismos. Cuestionar  solicitar y analizar y validar información  planes de acción y sustentos recibidos por el área de operaciones  ventas y otros,01 año de experiencia en el área de Sistemas  Planeamiento y/o Procesamiento de la Información. Conocimientos de Business Intelligence. Deseable manejo de base de datos.
44154314,Analista de procesos,Deberá  realizar el planteamiento de la mejora del proceso logístico de  Adjudicación Sin Proceso de Selección – ASP  para lo cual se debe realizar las siguientes actividades:  -Revisión de las funcionalidades del SIGANET en referencia al proceso logístico ASP. -Levantamiento de información del proceso logístico de  Adjudicación Sin Proceso de Selección – ASP -Presentación de la propuesta de mejora del proceso logístico de  Adjudicación Sin Proceso de Selección – ASP a la oficina de Logística.,Experiencia previa en posiciones afines.
44154315,PROGRAMADOR FRONT END,Programador de Software utilizando herramientas y lenguajes de programación.  Testear y entregar informe de pruebas a software debidamente validados.  Construir e implementar Software capas de utilizar los recursos y conexiones disponibles en la Red.  Reutilizar componentes de Software e integrarlos en sus proyectos Informáticos.  Implementar y normalizar sistemas de bases de datos para salvaguardar y gestionar la información digital.  Diseñar e implementar Software para capas de utilizado eficientemente a través de Internet.  Diseño de Software multimedia y portales Web corporativos.,Experiencia equivalente a 2 años como mínimo.  Requisitos: Indispensable contar  Seguro Médico. Duración del servicio: 12 meses por Recibo por Honorarios.  Otros requisitos: -	Especificar la cartera de clientes con los que trabajan actualmente. -	Especificar años de experiencia de la empresa prestando servicios de TI.  Conocimientos -	Dominio de HTML/CSS -	Dominio .Net -	Dominio de Javascript (jQuery  JSON  AJAX) Conocimientos en PHP y MySQL Programador Back-End -	Conocimientos de HTML/CSS -	Dominio de Javascript y jQuery -	Dominio de PHP y MySQL
44154324,Programador java/ Oracle y/o .Net.,Titulado técnico y/o universitario de las carreras de Ingeniería de Sistemas e Informática y/o afines. Experiencia mínima de 1 año   combinando Java/ Oracle  y/o Net.,Experiencia en la combinación de herramientas: java / Oracle  y/o .Net. Colaborar con sus clientes para ayudarles a convertirse en empresas de alto desempeño
44154337,Practicante de Sistema Cisco CCNA,-Brindar solución de problemas básicos para los equipos con el fin de determinar si un pedido de reemplazo es necesario. Esta reparación debe estar orientada a evitar la creación de la orden de sustitución a traves de nuestros procedimientos. -Crear órdenes de equipo para clientes específicos una vez que la necesidad de dicha orden de reemplazo se ha determinado.,-Personas con experiencia mínimo 2 certificaciones CCNA  personas sin experiencia contar con 4 certificaciones CCNA. -Disponibilidad para viajar a Barranquilla (Colombia) y radicar 1 año. -Disponibilidad económica para cubrir el viaje y el programa Talento Global de AIESEC (mas informacion : www.aiesec.pe)
44154354,Analista de Información,-Administrar la plataforma de servicio de datos (Repositorio de Datos) Monitorear la calidad de los datos de las distintas fuentes de información -Generar aplicaciones de explotación de información de carácter general y específico. -Supervisar y evaluar la gestión del personal de apoyo asignado para el cumplimiento de los objetivos de análisis de información. -Coordinar con el Departamento de Desarrollo de Sistemas la implementación y modificación de las aplicaciones de carga de datos de los sistemas transaccionales al repositorio de datos. -Coordinar con el Departamento de Producción de Sistemas la ejecución de los procesos automáticos de carga de datos y aplicaciones finales en los ambientes de producción. -Coordinar con el Departamento de Seguridad informática y el Oficial de Seguridad de la Información la implementación de los lineamientos de protección de datos en la plataforma de servicio de datos. -Elaborar estudios puntuales de análisis de cartera crediticia propios del Departamento de Riesgos Personas y otros departamentos de la División de Riesgos y otras Divisiones encargados por la jefatura y/o Gerencia.,-Experiencia de 2 años en posiciones similares. -Conocimiento de inteligencia de negocio   modelamiento y tratamiento de datos  gestión por indicadores  presentación efectiva para análisis de información cuantitativa.
44154358,Evaluador para exámenes de certificación para alumnos de EBR,-Controlar el material de evaluación (listas de usuarios  lista de asistencia  exámenes impresos para primeros grados de darse el caso).  -Verificar el registro de ingreso de los evaluados.  -Impartir las instrucciones del examen de manera apropiada  con un buen tono de voz e indicando las pautas claras.  -Supervisar el adecuado desenvolvimiento de la evaluación  evitando interrupciones.  -Recopilar los materiales al final del examen.  -Llenar los formatos de ocurrencias al finalizar la evaluación.,-Capacidad de dirigirse y manejar grupos.  -Se requiere conocimientos de software de ofimática y de diseño gráfico. -No requiere preparación de clases. -Contar con RUC y Recibos de honorarios si ya ha trabajado antes. -Si no han trabajado antes  se les pagará en tesorería con su código de alumno. El honorario considerado para esta actividad es de S/. 75 por día de trabajo.
44154363,Practicante de Gestión de Información,Generación y análisis de bases de datos en SQL.		 		 Automatización de procesos de información con herramientas de bases de datos y ofimática.	 			 Generación de reportes y resúmenes ejecutivos.,SABER INDISPENSABLE :  SQL AVANZADO ORACLE AVANZADO
44154366, Analista BI / Powercenter,-Conocimiento en ETL y Oracle 12g. -Modelamiento de datos y creación de DWH. Funciones: -Planificación y análisis técnico / funcional.,Experiencia mínima de 2 años desarrollando con Powercenter.
44154367,Analista Sr Java, -Levantar la información de los requerimientos a cara de los usuarios. - Realizar la documentación técnica  realizar la programación y apoyo en los pases a producción,-Conocimiento en  base de datos SQL / Oracle. - Buen nivel de comunicación  gusto por trabajar en equipo  orientación a resultados  compromiso y responsabilidad. - Interés por aprender una nueva herramienta de programación requerida en el mercado laboral de TI. - Interés en formar parte de una firma global de TI.
44154368,Analista .NET (VB 6.0),-Análisis de requerimientos funcionales y elaboración de diseños técnicos. -Encargarse de pequeños equipos llevando a cabo una  buena organización; delegando responsabilidades así como haciendo seguimiento de los módulos.,-Contar con un mínimo de 3 años  como Analista .Net realizando el análisis de requerimientos ;  diseño de soluciones de desarrollo e implementación ; reportar los avances periódicamente. -Conocimiento en desarrollo web en VB 6  manejo de base de datos SQL 2005  y/u Oracle 10g  vb6 -Experiencia en el rubro de Banco (de preferencia).
44154369,Analista BI,-Dar soporte a las aplicaciones realizadas bajo esta herramienta. -Creación de aplicativos manejando estas herramientas. -Análisis  documentación y desarrollo de aplicativos.,-Experiencia mínima de 2 años manejando herramientas ORACLE PLSQL  BO  DATASTAGE. -Ingles a nivel intermedio. -De preferencia  con experiencia en el rubro de seguros.
44154370,Analista en Arquitectura de Integraciones SOA / JAVA,Experiencia mínima de 2 a 3 años de experiencia en desarrollo y análisis en Arquitectura de sistemas bajo el enfoque SOA.,- Experiencia mínima de 2 – 3 años de experiencia en desarrollo de Arquitecto en Java (Jdeveloper  Java SE e Java EE) y WebLogic Server. - Conocimientos en desarrollo con Oracle y base de datos Oracle (10 11g).
44154371,Analista Sr .NET  (Visual Basic 6.0),-Análisis de requerimientos funcionales y elaboración de diseños técnicos. -A cargo de pequeños equipos llevando a cabo una buena organización  delegando responsabilidades así como haciendo seguimiento de los módulos.,-Mínimo contar con 3 años realizando el analisis de requerimientos  diseño de soluciones de desarrollo e implementación y reportar los avances con herramienta .NET Visual Basic 6.0. -Conocimiento en desarrollo web en .NET Vb 6  manejo de base de datos sql 2005  y/u Oracle 10g  vb6. -Experiencia en Banca deseable para el puesto.
44154372,Analista Senior de PMO,-Elaboración y control del plan de trabajo.  -Llevar un cronograma de actividades y presentación inicial del proyecto  así como la documentación de actas de reunión e informes requeridos.  -Apoyo en la culminación de los proyectos asignados en el tiempo planificado.,-Certificación PMP. -Diplomado en Gestión / Dirección de proyectos. -Experiencia mínima de 2 a 3 como Analista en PMO. -De preferencia con conocimientos en Banca o Seguros.
44154374,Consultor de System Integration,-Implementación de proyectos y sistemas con tecnologías ágiles. -Diseñar y elaborar soluciones tecnologícas de acuerda a la necesidad del core de negocios de los clientes  en este caso  en seguros.,-Capacidad de trabajar creativa y analíticamente en un ambiente dinámico y multidisciplinario.  -Experiencia de 3 años a más en proyecto de integración de sistemas.  -Conocimientos en definición de políticas y estándares de proyectos de implementación de sistemas.  -De preferencia en el rubro de banca y seguros.
44154376,Programador java - .NET con Oracle,Programación utilizando las herramientas java/Oracle o .NET/Oracle. Análisis de requerimientos y mantenimiento de aplicativos.,Mínimo contar con 1 a 2  año programando con Java o .NET Manejo de base de datos SQL u Oracle. Se valorará experiencia en el rubro de Banco.
44154377,Jefe de Proyecto PMO,-Elaboración y control del plan de trabajo  cronograma de actividades y presentación inicial del proyecto  así como la documentación de actas de reunión e informes requeridos. -Coordinación y gestión de los recursos asignados en base a las actividades programadas. -Elaboración de informes y entregables de los proyectos asignados como los avances a presentar al cliente.,-Experiencia mínima de 3  a 4 como Gerente  Jefe de PMO. -Certificación PMO. -Diplomado en Gestión / Dirección de proyectos. -De preferencia con conocimientos en Telecomunicaciones  American Mobile  Access Financial.
44154383,Analista Funcional,-Proponer y analizar soluciones funcionales de software para los sistemas de la compañía. -Liderar los requerimientos de desarrollo con los programadores que se le asignen. -Cumplir la metodología de desarrollo de software establecida. -Proponer mejoras en la metodología de desarrollo y sus entregables. -Seguimiento y control en el proceso de desarrollo.,-Indispensable herramientas de modelamiento UML  Bizagi  Project  Power Point  Excel. -Inglés intermedio. -Experiencia mínima de 3 años en posiciones similares.  -Deseable experiencia en compañías de Seguros  banca  AFP  afines.
44154389,Coordinador de TI,-Administración de plataforma tecnológica de la compañía. -Responsable del correcto despliegue de los controladores de sofware y hardware acorde a las políticas TI de la compañía. -Gestión de Proyectos de Tecnología. Control de Aplicaciones  -Responsable del inventario de la empresa. -Elaboración de reportes e informes a la jefatura de TI. -Gestión de Proveedores y manejo de personal.,Conocimientos de:  -Plataforma de Windows 2008/2012- Exchange 2010-Cisco Networks & Voip- Metodología agil. Metodologia RUP. -Conocimientos Basicos de SAP ( modulo MM o SD). -Gestión de Proyectos. Linux.VmWre Vsphere. Windows 7- Windows 8 -Experiencia no menor de 1 año en empresas con más de 100 usuarios. Experiencia en configuracion y diagonostico de redes y seguridad.Experiencia en análisis y diseño de herrramientas de TI. Indispensable condicion de Egresado o Bachiller.  Habilidades y competencias: Trabajo bajo presion  trabajo en equipo   vocación de servicio  innovación  iniciativa  comunicación a todo nivel.
44154390,Sub Gerente de Equipos de Usuario,- Liderar a través de la innovación las estrategias tecnológicas y acciones de mejora de la Infraestructura de equipos de usuario para optimizar el uso y crecimiento ascendente en el BCP. - Liderar periódicamente los estudios comparativos de tecnología de equipos de usuario con la finalidad de identificar oportunidades para implementar soluciones innovadoras que acompañen el crecimiento del negocio acorde con los objetivos del BCP. - Aprobar los diseños técnicos y funcionales de los proyectos tecnológicos del departamento. - Dirigir al equipo de especialistas del departamento en la correcta ejecución de sus funciones siguiendo los lineamientos y normas del BCP. - Evaluar y definir las necesidades presupuestales de inversión y gastos de las tecnologías vigentes y nuevas  gestionando los contratos y pagos establecidos con los proveedores de dichos componentes o afines. - Participar y validar en la definición de los esquemas de disponibilidad  contingencia y recuperación en coordinación con la unidad de Continuidad Tecnológica de acuerdo a la necesidad establecida por la División de Gestión de Riesgos y los planes de acción propuestos por el proveedor de servicios. - Identificar y consolidar oportunidades de mejora en los procesos del Área y oportunidades para su automatización. - Asegurar la capacidad instalada de personal dentro de su equipo y guiar a los especialistas del departamento en el desarrollo personal y profesional con el objetivo de formar especialistas más motivados y proactivos en sus labores.,- Experiencia mínima de 3 años en Gerencia de Proyectos y/o Ing. de Infraestructura. - Conocimiento de Cloud Computing  Social Mobile  Big data  internet of Thing. - Interés por Tecnología de equipos de usuario (móviles  laptops  tablets)
44154399,Analista en Arquitectura de Integraciones SOA / JAVA,Experiencia mínima de 2 a 3 años de experiencia en desarrollo y análisis en Arquitectura de sistemas bajo el enfoque SOA. - Conocimientos en desarrollo con Oracle y base de datos Oracle (10 11g).,- Experiencia mínima de 2 – 3 años de experiencia en desarrollo de Arquitecto en Java (Jdeveloper  Java SE e Java EE) y WebLogic Server.
44154402,Administrador de Seguridad de Networking,Nuestro Cliente  importante Empresa del Sector Seguros  muy reconocida en nuestro medio y con más de 100 años de experiencia en el mercado  se encuentra en la búsqueda de los mejores talentos profesionales  para el puesto de:  -Realizar la configuración en puntos de acceso a internet  portales cautivos  soluciones CISCO. - Realizar la administración de redes internas  Wan  DMZ.,-Profesional con el grado de Licenciado de la carrera de Sistemas  Informática o afines. -Mínimo 5 años de experiencia en la Administración de redes internas  Wan  DMZ. - Mínimo 5 años de experiencia en NAC (Network Access Control). - Mínimo 5 años de experiencia en Configuración en puntos de acceso a internet  portales cautivos  soluciones CISCO.
44154405,Administrador de Seguridad Cloud,Nuestro Cliente  importante Empresa del Sector Seguros  muy reconocida en nuestro medio y con más de 100 años de experiencia en el mercado  se encuentra en la búsqueda de los mejores talentos profesionales  para el puesto de: -Realizar las configuraciones de Accesos en la Nube (Office365)  Antispam y sincronización con el Active Directory. -Gestión de la seguridad de Gobierno de Office365  Windows Server. - Realizar la configuración de solución centralizada de administración de usuarios., - Mínimo 5 años de experiencia en Gobierno de Office365  Windows Server. -Mínimo 5 años de experiencia en la configuración de Accesos en la Nube (Office365)  Antispam y sincronización con el Active Directory. -Mínimo 2 años de experiencia años en Windows Azure. -Conocimiento avanzado en Administración de Sharepoint online  OneDrive Pro y Microsoft Lync.
44154406,Administrador de Seguridad de Servidor,Nuestro Cliente  importante Empresa del Sector Seguros  muy reconocida en nuestro medio y con más de 100 años de experiencia en el mercado  se encuentra en la búsqueda de los mejores talentos profesionales  para el puesto de:  - Realizar solución de incidentes en servidores en ambiente productivo. - Realizar la configuración de solución centralizada de administración de usuarios., - Mínimo contar con 5 años de experiencia laboral comprobada  ocupando posiciones similares. -Mínimo contar con  5 años en administración de SQL Server  WAS (últimas versiones) y JBoss.  - Mínimo contar con 5 años de en Windows Server y Linux.
44154407,(03) ADMINISTRADOR DE CONTRATOS - CAS N° 255,La Superintendencia Nacional de Aduanas y de Administración Tributaria pone en conocimiento el proceso de selección que se llevará a cabo para cubrir el servicio de TRES (03) ADMINISTRADOR DE CONTRATOS - INA   de acuerdo al perfil y requisitos señalados en la convocatoria  a través de Contrato Administrativo de Servicios (CAS).   RECOMENDACIÓN:   Verificar que cumple con todos los requisitos establecidos. Luego debe inscribirse en el portal web Únete a SUNAT  de acuerdo al plazo establecido en la convocatoria y posteriormente deberá presentar el Formato Único de Postulación (carácter de Declaración Jurada) y documentación sustentatoria  según cronograma.   POSTULACION:   Las personas interesadas deberán registrar su postulación de forma virtual a través del link que se habilitará en el portal Web Únete a SUNAT www.sunat.gob.pe  Únete a la SUNAT / Trabaja en SUNAT / Nuestras Convocatorias / CAS N° 255-2015 - ADMINISTRADOR DE CONTRATOS - INA  del JUEVES 18 al MARTES 23 de junio de 2015.   Para poder considerar una postulación deberá inscribirse en el portal Web Únete a la SUNAT  dentro de los plazos establecidos,PERFIL: Título Profesional en Administración  Economía  Contabilidad  Derecho o Ingeniería.  Experiencia laboral mínima de tres 03) años en áreas de logística de entidades del sector público  de los cuales dos (02) años de esa experiencia deberá ser en ejecución de contratos.  Capacitación en contrataciones públicas (mínimo 80 horas lectivas).  Certificación vigente otorgada por el OSCE para laborar en el Órgano Encargado de Contrataciones.  Conocimientos básicos del SIGA (Sistema Integrado de Gestión Administrativa) – Modulo de Ejecución Contractual.  Manejo de Office a Nivel Básico.  Manejo del SEACE (Sistema Electrónico de Contrataciones del Estado).  Disponibilidad inmediata y a tiempo completo.   Los requisitos generales se encuentran especificados en la página web  www.sunat.gob.pe en Únete a la SUNAT / Trabaja en SUNAT / Nuestras Convocatorias.   CONDICIONES ESENCIALES DEL CONTRATO: Lugar de Prestación de Servicios: División de Ejecución Contractual – Intendencia Nacional de Administración   Duración del Contrato: Hasta el 31/08/2015; con posibilidad de renovación   Contraprestación Mensual: S/.5 500.00   Horario: 40 horas efectivas semanales.
44154419,Account Executive Trainee,Definir con el cliente el alcance de un proyecto.  Realizar la gestión de un proyecto de desarrollo.  Seguimiento Post venta con los clientes y posibles problemas que pudieran surgir luego de la entrega del producto.  Desarrollar y mantener relaciones sólidas con los clientes.  Organizar  planificar ejecutar  supervisar y controlar las actividades de Post venta,Conocimiento de: Metodologías de desarrollo ágil. Gestión de proyectos. Conocimientos de UX y UI. Conocimiento general de tecnologías web y móviles.
44154423,Web Development Trainee,Analizar  diseñar e implementar sistemas de información y aplicaciones web.  Realizar investigaciones orientadas a la búsqueda de soluciones tecnológicas.  Coordinar con el cliente y con el account manager aspectos técnicos del proyecto.,Cumplir con alguna de estas condiciones: Conocimientos en el framework Laravel u otros frameworks en php. Conocimientos en el framework Ruby on Rails. Conocimientos en base de datos MySQL y/o Postgress.
44154424,Mobile Development Trainee,Analizar  diseñar e implementar sistemas de información y aplicaciones para dispositivos móviles.  Realizar investigaciones orientadas a la búsqueda de soluciones tecnológicas.  Coordinar con el cliente y con el account manager aspectos técnicos del proyecto.,Cumplir con alguna de estas condiciones: Conocimientos en desarrollo en Android. Conocimientos en desarrollo en IOS.
44154425,Auditor Senior de Inversiones,-Revisión de la normativa interna o externa relacionada con los procesos a ser  auditados. Asimismo  identificar las mejores prácticas existentes con el fin de  aplicarlas durante la auditoría. -Evaluación de estados financieros con el fin de identificar los procesos críticos  que alimentan de información a los EEFF. -Entendimiento de los procesos de negocio a partir de entrevistas con los responsables y pruebas de recorrido. -Identificación y evaluación de los principales riesgos y controles de los  procesos de negocio. - El trabajo se realiza por proyectos  en tal sentido tendrá que revisar y buscar  la mejora continua de 8 proyectos en paralelo.,Experiencia mínima de 2 años como Auditor  Analista o Asistente de Operaciones de Inversión  Analista o Asistente de Inversiones o  Analista o Asistente de Riesgos de Tesorería  Riesgos de Mercado﻿.
44154426,Analista de Sistema - Proyecto DAA,-Elaborar Base de Datos. -Programar BD en Macros. -Elaborar Reportes de Rendimiento. -Crear indicadores de Rendimiento. -Analizar información segmentada. -Soporte de los sistemas. -Aseguramiento y control de calidad.,-Disponibilidad sábados. -Horario flexible (40 horas a la semana).  Competencias requeridas: Flexibilidad: Aceptar diversos puntos de vista y seguir procedimientos y reglas. Transparencia y confidencialidad: Uso responsable de la información que se maneja. Responsabilidad y puntualidad: Respetar los horarios y al equipo de trabajo. Resolver problemas: Definir de forma creativa soluciones alternativas a los problemas y las necesidades. Buena capacidad de comunicación escrita y oral: Entablar una buena comunicación con los promotores y colaboradores. Pensamiento analítico: Tener la capacidad para entender una situación y sus implicaciones. Conocimientos especializados en informática: Manejar adecuadamente las herramientas informáticas de trabajo.
44154429,Practicante de Certificacion,-Elaboración de procesos y seguimiento de implementación. -Investigación y capacitación en herramientas de pruebas de software. -Capacitación de proceso y herramientas al equipo funcional. -Elaboración de indicadores de gestión. -Ejecución de pruebas funcionales y de rendimiento. -Seguimiento a los requerimientos internos del área.,
44154431,Practicante Ingeniería de Sistemas,-Apoyo en la recopilación y análisis de información de megaproyectos. -Apoyo en el diseño de base de datos, -Deseable  experiencia en Gestión Pública o Privada. -Deseable  conocimiento y manejo de base de datos. -Disponibilidad inmediata.
44154433,Desarrollador,Desarrollador .NET + PLSQL Elaboración de Documentos Funcional/Técnico,Elaboración de documentos funcionales/técnicos. Conocimiento en Lenguaje de programación:  -Visual Basic 6 -Plataforma .NET -PLSQL Alto grado de análisis Capacidad de trabajar bajo presión.
44154438,Administrador de Seguridad de Base de Datos,Nuestro Cliente  importante Empresa del Sector Seguros  muy reconocida en nuestro medio y con más de 100 años de experiencia en el mercado  se encuentra en la búsqueda de los mejores talentos profesionales  responsable de: -Administración y Tuning de bases de datos Oracle (10g  11g o superiores).  -Configuración de accesos en bases de datos productivas. -Configuración de solución centralizada de administración de usuarios privilegiados. -Identificar misión  visión y valores corporativos., -Conocimiento avanzando y experiencia mayor a 5 años en Administración y Tuning de bases de datos Oracle (10g  11g o superiores). Debe contar con certificación de Oracle. -Conocimiento avanzado y experiencia mayor a 5 años en Configuración de accesos en bases de datos productivas. -Conocimiento avanzado en configuración de solución centralizada de administración de usuarios privilegiados. -Experiencia en empresas de consultoría o del sector financiero.
44154451,Practicante de Roles,-Encargado de cumplimiento de entrega de indicadores del Área de Roles a  las diferentes áreas a las que les prestamos servicios  cumpliendo loa plazos  y generando mejora continua a los paneles de KPI  -Participar del análisis de proyectos del área en conjunto con el Analista y los  Jefes de Área. -Preparar las presentaciones para entregar y presentarlas a la gerencia y la dirección de Operaciones.,Experiencia deseable.
44154453,Ingeniero informático - Consultor  Desarrollador Senior - ORACLE,Ingeniero de Sistemas - Consultor  Desarrollador Senior - ORACLE Empresa especialista en soluciones de negocio con aplicaciones ORACLE  categoría Gold Partner   busca  Consultores Desarrolladores Senior Requisitos -	Profesionales de las carreras ingeniería informática  ingeniería de sistemas  contabilidad o técnico en computación. -	Indispensable conocimiento en PL/SQL  Reports  Publisher XML (high level) y Personalize web  Forms (se evaluarán conocimientos) -	Cuatro años de experiencia en Oracle EBS: AP  AR  FA   GL e INV -	Dominio de inglés a nivel intermedio  Ofrecemos -	Excelente clima laboral -	Remuneración de 5500 soles brutos -	Ingreso a planilla y goce de todos los derechos de ley -	Horario flexible (L-V  de 09:00 am a 06:00 pm)  -	EPS cubierta al 100% en plan base,
44154454,Ingeniero informático - Consultor  Desarrollador - ORACLE,Empresa especialista en soluciones de negocio con aplicaciones ORACLE  categoría Gold Partner   busca  Consultores Desarrolladores  Requisitos - Profesionales de las carreras ingeniería informática  ingeniería de sistemas  contabilidad o técnico en computación. - Conocimientos avanzados de PL/SQL  Forms y Reports - Deseable conocimientos de Personalize web y EBS - Experiencia de al menos dos años con los programas señalados - Dominio de inglés a nivel intermedio - Muy dinámico para el trabajo y con una alta gestión de la frustración personal  Ofrecemos - Excelente clima laboral - Remuneración de  2500 – 3500 soles brutos (sujeto a calificación) - Ingreso a planilla y goce de todos los derechos de ley - Horario flexible (L-V  de 09:00 am a 06:00 pm) - EPS cubierta al 100% en plan base,
44154455,ADMINISTRADOR DE SISTEMAS LINUX/UNIX,Instalar y configurar los servidores internos (físicos y virtuales) en Linux.  Monitorear los servidores en Linux que implementan  los servicios institucionales.  Administrar las actualizaciones de seguridad de los servidores en Linux.  Crear y configurar las máquinas virtuales y otros servicios en AWS.  Administrar las actualizaciones de seguridad de las máquinas virtuales y otros servicios en AWS.  Instalar y configurar los servidores de servicios de borde.  Monitorear los servidores de servicios de borde.  Administrar la configuración general de seguridad y las actualizaciones de seguridad de los servidores de servicios de borde.  Apoyar en la configuración y pruebas de los servidores de integración entre los subsistemas periféricos  y los servicios y sistemas centrales.,Universitario Titulado o Bachiller en Informática  Sistemas u otras carreras afines.     Conocimientos en la administración e implementación de servidores Bash/sh  awk/sed  Perl  Python.  Experiencia mínima de 3 años como Administrador de Sistemas  Linux/Unix.  Experiencia en la administración de soluciones basadas en código libre bajo Linux  (Moodle  LimeSurvey  Nginx  Apache Tomcat  etc.)  Experiencia en la integración de sistemas  a nivel APls (Internas o vía REST) y de compartición selectiva vía Base de Datos.
44154456,ADMINISTRADOR DE BASE DE DATOS,Administrar los múltiples servidores de bases de datos institucionales.  Coordinar e implementar procesos de integración de datos entre las distintas bases de datos institucionales.   Implementar las soluciones de migración de datos entre aplicativos centrales y periféricos.  Diseñar  probar e implementar esquemas de bases de datos de acuerdo a las necesidades de los aplicativos institucionales.  Recomendar soluciones relacionadas a la mejor organización de los datos y optimización de procesos.  Recomendar  implementar y asegurar el cumplimiento de normas y reglas de acceso a la información de las bases de datos.  Crear  modificar y remover tablas  esquemas y otros  objetos (triggers  views  stored procedures  etc.) en las bases de datos institucionales.  Planear e implementar los procesos de copias de respaldo y restauración de base de datos.,Universitario Titulado o Bachiller en Informática  Sistemas o carreras afines.     Conocimientos en la administración de Oracle  MySQL  PostgreSQL y MSSQL.  Experiencia mínima de 2 años como Administrador de Base de Datos.  Experiencia en administración de Linux/Unix.  Experiencia en lenguajes de programación: PHP  Python  Java  Ruby.  Experiencia en la migración de datos e integración de sistemas.
44154468,Analista Programador Java BPEL,- Desarrollo de interfaces basadas en Eclipse SOA suite  BPEL  ESB. - Proponer y Mantener arquitecturas  interfaces basadas en WebServices  BPEL  ESB.,- Experiencia en desarrollo  mantenimiento  mejoramiento y ensayo de interfaces basadas en Eclipse SOA suite  BPEL  ESB. - Conocimientos de Java  Base de Datos  BPEL  JBOSS  MULE  etc. - Proactividad - Compromiso - Capacidad de trabajo en equipo - Creatividad
44154469,Analista Programador .Net,- Análisis y desarrollo de software con .Net y SQL Server.,- Experiencia 2 años en proyectos de desarrollo de software - Experiencia comprobada en desarrollo utilizando Visual .Net - Experiencia con base de datos SQL. - De preferencia con experiencia en el sector bancario.
44154470,Analista Programador Java Oracle,- Análisis y desarrollo de software con Java y PL/SQL.,- Experiencia 2 años como Analista Programador  preferentemente en la industria de Telecomunicaciones. - Experiencia en Java (JEE  Spring  Struts  JMS  otros) - Experiencia con Oracle PL/SQL 8i  9i o 10g. - Conocimientos de MVC. - Conocimientos de Desarrollo Web Services. - Conocimientos en arquitectura de la integración.
44154472,Practicante de Sistemas - Documentador,- Documentar el análisis realizado. - Apoyar con la documentación con la gestión de proyecto. - Desarrollar el diseño de los reportes., - Perteneciente al décimo superior o quinto superior. - Experiencia como documentador de manuales y otros. - Conocimientos de RUP (Proceso Unificado de Rational) - UML (Lenguaje Unificado de Modelado).
44154481,CAS N°290 Gestores de Información -IPGO,La Superintendencia Nacional de Aduanas y de Administración Tributaria pone en conocimiento el proceso de selección que se llevará a cabo para cubrir el servicio de seis (06) Gestores de Información  de acuerdo al perfil y requisitos señalados en la convocatoria  a través de Contrato Administrativo de Servicios (CAS).   RECOMENDACIÓN:   Verificar que cumple con todos los requisitos establecidos. Luego debe inscribirse en el portal web Únete a SUNAT  de acuerdo al plazo establecido en la convocatoria y posteriormente deberá presentar el Formato Único de Postulación (carácter de Declaración Jurada) y documentación sustentatoria  según cronograma.  CONDICIONES ESENCIALES DEL CONTRATO   Lugar de Prestación de Servicios : División de Procesamiento y Ejecución - Gerencia de Selección y Programación - IPGO   Duración del Contrato : Hasta el 31/12/2015; con posibilidad de renovación   Contraprestación Mensual: S/.4 200.00   Otras Condiciones Esenciales del Contrato: 40 horas efectivas semanales.,Mínimo bachiller universitario de las carreras de Ingeniería de Sistemas o Ingeniería Informática; acreditado mediante presentación en copia simple del grado alcanzado (bachiller o título).  Experiencia laboral mínima de un (01) año en manejo de base de datos SQL Server  Informix  Teradata  modelamiento estructurado  por procesos (estándar J2EE).  Experiencia laboral mínima de un año (01) año en mantenimiento de aplicaciones informáticas (Java  Visual Basic u otros).  Manejo de Excel 2013 avanzado (Power Pivot  Power Map y Power Analityc).   Manejo de 4GL Informix.  Disponibilidad inmediata.   Los requisitos generales se encuentran especificados en la página web  www.sunat.gob.pe en Únete a la SUNAT / Trabaja en SUNAT / Nuestras Convocatorias.
44154493,Analista de Business Inteligence,-Elaboración y mantenimiento de reportes/informes para clientes externos -Análisis de información de mercados -Innovación en el análisis de información  evaluación de nuevas soluciones -Implementación de proyectos relacionados a BI,-Excel (avanzado): tablas dinámicas  Macros  Power Pivot(deseable) -Programación a nivel básico en Visual Basic (deseable)  -Experiencia en manejo de herramientas Business Intelligence  creación de informes y análisis de datos -SQL Server: Programación de consultas  procedimientos almacenados -Experiencia atendiendo clientes internos(de áreas de negocio) y externos -Experiencia de 1 a 2 años de Inteligencia Comercial o Sistemas
44154497,Analista en Arquitectura de Integraciones SOA / JAVA,-Diseño  elaboración y definición de la arquitectura de sistemas utilizando SOA y/o JAVA. -Levantamiento de necesidades a cara de los usuarios para definir la funcionalidad de la herramienta. -Diseño técnico funcional e implementación del diseño., -3 años de experiencia en desarrollo y análisis en Arquitectura de sistemas bajo el enfoque SOA. -2 – 3 años de experiencia en desarrollo de Arquitectura en Java (Jdeveloper  Java SE e Java EE) y WebLogic Server. -Conocimientos en desarrollo con Oracle y base de datos Oracle (10 11g).  -Deseable certificación en SOA.
44154504,Practicas pre-profesionales en Sistemas,1. Apoyo a gestor de proyectos en software. 2. Ayuda en la coordinación con ingenieros de programación de los proyectos de software. 3. Apoyo en la redacción de documentos de sistemas de los proyectos de software.,
44154509,Practicante de Ing. Informática,1.- Automatización y elaboración de reportes para las distintas áreas de Operaciones 2.- Participación en proyectos de mejora y automatización de procesos del área. 3.- Gestión y Desarrollo de requerimientos internos de información.,Experiencia participando en proyectos de Tecnología con aplicativos transaccionales en .NET   Oracle cargas masivas de información y/o proyectos de Inteligencia de Negocios. Deseable experiencia en Seguros.
44154511,Help Desk,-Identifica  resuelve o deriva dificultades en desktops  laptops  tablets  móviles e impresoras. -Instalación y configuración de de sistemas operativos Windows. -Monitoreo y administración de inventario de activos de TI. -Configuración de telefonía fija. -Crear y administrar los accesos al sistema corporativo.,-Experiencia profesional mínima de 2 años como mesa de ayuda y/o soporte técnico. -Conocimientos en cableado estructurado de red  configuración y reparación de equipos móviles  laptops y desktops. -Toma de Inventarios y seguimiento de activos. -Experiencia mínima de dos años en la administración y gestión TI.
44154524,Jefe de Seguridad de la Información - PRO009,La posición reporta al Director de Proyectos  Principales responsabilidades:  1.Planear y mantener las acciones de continuidad de negocio y la recuperación de los sistemas de información ante desastres.  2.Implementar los procedimientos de control interno de riesgos de tecnología y seguridad de la información y asegurar el cumplimiento normativo de los mismos. 3.Definir el plan anual de seguridad de la información para la organización. 4.Contribuir a la construcción de la cultura de protección de la información  diseñando e implementando planes de concientización y conduciendo campañas de sensibilización en favor de la protección de la información. 5.Establecer evaluaciones de los riesgos a los que está expuesta la información sensible de la organización y articular las acciones para mitigarlos.  6.Controlar la operación  monitoreo  revisión  actualización y mejora del sistema de gestión de seguridad de información., -Experiencia mínima de 05 años cumpliendo un rol principal en el manejo e implementación de Sistemas de Gestión de la Seguridad de la Información. -Especialización en gestión de riesgos de tecnología  seguridad de la información.  -Tener acreditación en metodologías internacionales de Gobierno de Tecnología (COBIT 5). -Conocimiento de ITIL  de preferencia certificado. -Dominio de inglés a nivel intermedio. -MS Office  Excel a nivel intermedio/ avanzado.  En el CV incluir referencias laborales de los últimos empleadores y logros alcanzados.
44154526,Practicante de Procesos y Desarrollo HIS,AUNA  la red peruana de Centros de Salud que nace para brindar los mejores servicios médicos  en el país se encuentra en la búsqueda de profesionales de primer nivel para ocupar la vacante de: Practicante de Procesos y Desarrollo HIS Misión del Puesto: Facilitar que las unidades de negocio cuenten con procesos HIS diseñados para una adecuada atención de los clientes.  Principales funciones:  -Apoyo en el levantamiento de información de procesos actuales (As Is) con usuarios clave  según roll outs de implementaciones HIS.  -Apoyo en el mapeo y actualización de procesos relacionados al HIS en coordinación con usuarios funcionales y área de TI. -Elaboración o actualización de guías y manuales para las capacitaciones de los superusuarios en HIS.  -Participar en marcha blanca y arranque del HIS en nuevos proyectos. -Apoyo en la elaboración/ mantenimiento de los procesos propios del área  en coordinación con los usuarios de la gerencia. -Apoyar la gestión de la plataforma e-learning HIS: solicitar la incorporación de nuevos usuarios al proveedor  generación de estadísticas de uso a solicitud.,Requisitos:  -Manejo de Office a nivel Avanzado (Indispensable). -Manejo de Microsoft Office  Microsoft Visio  Microsoft Project  herramientas BPM.  -Disponibilidad para trabajar a tiempo completo. -Dominio de Inglés a nivel Intermedio. -Experiencia en temas de modelamiento de procesos. -Deseable desde 9:00 am a 6:00 pm( a tratar con un día máximo)   Beneficios: -Convenio de prácticas pre profesionales. -Subvención económica de acuerdo al mercado. -Alimentación -Seguro Médico de Practicante. -Grato ambiente laboral y línea de carrera.
44154533,Practicante de Inteligencia Comercial,Objetivo del Puesto: Brindar soporte con información de los diversos reportes ya creados en el área de Inteligencia Comercial así como la creación de nuevos reportes ante la necesidad de información de las diferentes áreas.  Funciones:  -Seguimiento para le emisión del Informe de precios Abarrotes e Impulso. -Envío diario de los reportes de Avance de Ventas y Sell Out Dex e Innovaciones. -Actualización de archivos de indicadores por Categoría y por Gerencia Regional. -Envío de Acciones de la competencia de todas las categorías y todos los canales. -Gestión de muestras de productos de la competencia. -Gestión de pagos a proveedores., -Experiencia: Con experiencia de trabajo reciente en el manejo de información  elaboración de informes de gestión  manejo de indicadores (de preferencia en el área comercial)
44154534,Practicante - Desarrollador .Net,-Elaborar soluciones de automatización para la tarea identificada. -Probar y validar la solución de automatización en el entorno de prueba/ producción. -Implementar la solución con éxito en el entorno de producción. -Asegurar el uso continuo y puesta a punto de la solución.,-Tener disponibilidad de viaje de 1 año. -Idioma ingles avanzado. -Tener un año de experiencia laboral.  Beneficios: -Programa TCS- ACE. -Acomodación proveída por la empresa las dos primeras semanas. -Seguro medico. -Pasaje de regreso luego de la pasantia. -ACE conference  Global villages y programas de aprendizaje.
44154541,Practicante de Consultor Implantador Junior,Realización de las tareas de consultoría/análisis e implantación del software ERP Nubea.,Conocimientos básicos en el área de ventas  compras  almacén  contable  tributaria  nómina y de gestión de un ERP. Conocimientos BBDD PostgreSQL Conocimientos de Linux
44154548,Programador java/ Oracle y/o .Net.,-Colaborar con sus clientes para ayudarles a convertirse en empresas de alto desempeño -Desarrollo en lenguajes java  .NET y manejo de base de datos  Mantenimiento y soporte de aplicativos., -Experiencia mínima de 1 año   combinando Java/ Oracle  y/o Net.
44154550,Consultor Implantador Junior,Realización de las tareas de consultoría/análisis e implantación del software ERP Nubea.,Experiencia en consultoría e implantación del área ventas  compras  almacén contable  tributaria  nómina y de gestión de un ERP.
44154561,Asistente de Sistemas,-Proponer mejoras en la estructura y organización de las bases de datos. -Proponer mejoras y optimización de las consultas (querys  scripts  etc.) de las aplicaciones de la empresa. -Desarrollar aplicaciones y mejoras en los sistemas informáticos de la empresa.  -Apoyar en el desarrollo y mantenimiento de los futuros Sistemas Informáticos.,Requisitos:  -Programación para entornos web y windows form  debe tener conocimientos de java  .net  asp .net  c# (c sharp)   asp  visual basic 6.0 y power builder.  -Conocimientos de tecnologías web html  html5  javascript  jquery  ajax  css y css3.  -Conocimientos sólidos de base de datos: access  sql server 2005  sql server 2008  mysql y fundamentos de oracle.  Manejador de reportes crystal reports y reporting services.  -Conocimiento de sistemas operativos windows y linux. -Conocimiento y/o experiencia en sistemas contables y financieros (importante).
44154583,Sub Gerente de Validación Interna,- Planifica y se responsabiliza del desarrollo ejecución y presentación de resultados y conclusiones de la exhaustiva  crítica y consistente revisión  de modo que termine emitiendo una opinión de valor  crítica e independiente sobre los procesos de implementación tecnológica de los modelos de riesgos  replicabilidad de los outputs de los modelos  así como sobre el grado de control interno del entorno tecnológico.  - Investiga  evalúa  analiza  diseña y planifica el mantenimiento evolutivo del entorno de información de gestión (bases de datos y extracciones periódicas de información) y herramientas informática,-Analista/diseñador/desarrollador de sistemas de información con un mínimo de 5 años. -Manejo de equipos (1-3 personas) con un mínimo de 3 años. -Manejo de mútiples proyectos y tareas críticas concurrentes en el tiempo  con un mínimo de 3 años.  -Deseable: Experiencia como auditor interno/externo  con un mínimo de 2 años. -Experiencia previa en algún área de gestión de riesgos (políticas  admisión  seguimiento  cobranzas  control de riesgos  gestión global del riesgo.) con un mínimo de 1 año.  Software Estadístico: SAS  E-VIEWS  R  Matlab Bases de Datos (Oracle  MS SQL Teradata).   Software Office: MS Excel Avanzado (Macros  Tablas Dinámicas  Visual Basic VBA) Lenguajes de Programación (VB  .NET) Herramientas de inteligencia de negocios (Business Objects) o reporteadores.
44154589,Consultor Oracle EBS,Consultoría Funcional para Implementación del ERP Oracle E-Business Suite.  - Relevamiento de información. - Análisis y Diseño de procesos de negocio. - Configuración y conducción de talleres piloto. - Documentación bajo la metodología OUM. - Soporte en operación post-producción.,
44154616,Analista de Seguridad en Software,-Análisis dinámico y estático de falencias y violaciones en la seguridad del código de aplicaciones (web  ws  c/s) lenguajes de programación (.Net  PHP  Java  otros).  -Progreso en el ciclo de vida del desarrollo seguro de software.  -Investigación y desarrollo de tecnología interna.  -Elaboración de entregables técnicos y ejecutivos con buen uso del idioma (español o inglés).,1 año de graduado universitario.  1 año en desarrollo de software (la experiencia debe haber sido ininterrumpida  y debe provenir de un software factory)  Experiencia en SOA y aplicaciones web.  Aptitud por mejorar la seguridad en el software.  Buen nivel de redacción ejecutiva.
44154619,Programador,P & P BMS en esta oportunidad requiere contar con un egresado de las carreras de computación e Informático  que tendrá como principales funciones: analizar  diseñar  desarrollar e implementar sistemas., Con experiencia en implementación de aplicaciones usando Java Web con Frameworks PrimeFaces  JPA 2.0. Experiencia en Base de Datos Oracle 11g
44154620,Programador QC,P & P BMS en esta oportunidad requiere contar con un egresado de las carreras de computación e Informática  que tendrá como principales funciones: analizar  documentar  verificar y asegurar la calidad de los sistemas desarrollados.,Con experiencia en UML y desarrollo de sistemas.
44154621, Analista BI / Powercenter,-Diseñar e implementar las soluciones de Oracle para lograr los objetivos definidos de la compañía -Definir estrategias y desarrollar soluciones  analizar e informar  datos internos y externos para generar conocimiento y valor para los niveles estratégicos de la organización a través de toma de decisiones en procesos de negocio y las tecnologías relacionadas.,-Experiencia mínima de 2 años desarrollando con Powercenter/Datastage. -Conocimiento en ETL y Oracle 12g  -Modelamiento de datos y creación de DWH."
44154622,Analista .NET (VB 6.0),-Análisis de requerimientos  y elaboración de diseños técnicos. -Encargarse de pequeños equipos llevando a cabo una  buena organización; delegando responsabilidades así como haciendo seguimiento de los módulos.,-Contar con un mínimo de 3 años  como Analista .Net realizando el análisis de requerimientos ;  diseño de soluciones de desarrollo e implementación ; reportar los avances periódicamente. -Conocimiento en desarrollo web en VB 6  manejo de base de datos SQL 2005  y/u Oracle 10g  vb6 -Experiencia en el rubro de Banco (de preferencia).
44154623,Analista BI,-Dar soporte a las aplicaciones realizadas bajo esta herramienta. -Creación de aplicativos manejando estas herramientas. -Análisis  documentación y desarrollo de aplicativos.,-Experiencia mínima de 2 años manejando herramientas ORACLE PLSQL  BO  DATASTAGE. -Ingles a nivel intermedio. -De preferencia  con experiencia en el rubro de seguros.
44154624,Especialista en arquitectura de Integraciones SOA / JAVA,-Diseño  elaboración y definición de la arquitectura de sistemas utilizando SOA y/o JAVA. -Levantamiento de necesidades a cara de los usuarios para definir la funcionalidad de la herramienta. -Diseño técnico funcional e implementación del diseño.,-3 años de experiencia en desarrollo y análisis en Arquitectura de sistemas bajo el enfoque SOA. -2 – 3 años de experiencia en desarrollo de Arquitectura en Java (Jdeveloper  Java SE e Java EE) y WebLogic Server. -Conocimientos en desarrollo con Oracle y base de datos Oracle (10 11g).  -Deseable certificación en SOA.
44154625,Analista Senior de PMO,-Elaboración y control del plan de trabajo.  -Llevar un cronograma de actividades y presentación inicial del proyecto  así como la documentación de actas de reunión e informes requeridos.  -Apoyo en la culminación de los proyectos asignados en el tiempo planificado.,-Certificación PMP vigente -Diplomado en Gestión / Dirección de proyectos. -Experiencia mínima de 2 a 3 como Analista en PMO. -De preferencia con conocimientos en Telecomunicaciones
44154627,Analista Sr .NET  (Visual Basic 6.0),-Análisis de requerimientos funcionales y elaboración de diseños técnicos. - Relevan el levantamiento de información con los usuarios  realizan la documentación y diseño técnico   Pueden llevar a cabo pruebas de QA y estar a cargo de la implementación o pase a producción.  -Lidera pequeños equipos llevando a cabo una buena organización  delegando responsabilidades así como haciendo seguimiento de los módulos.,-Contar con un mínimo de 3 años realizando el analisis de requerimientos  diseño de soluciones de desarrollo e implementación. Reporte de avances con herramienta .NET Visual Basic 6.0. -Conocimiento en desarrollo web en .NET Vb 6  manejo de base de datos sql 2005  y/u Oracle 10g  vb6. -Experiencia en Banca deseable para el puesto.
44154629,Analista Sr Java,-Levantar la información de los requerimientos a cara de los usuarios. - Realizar la documentación técnica  realizar la programación y apoyo en los pases a producción. -Elaboración y control del plan de trabajo.                                                     -Llevar un cronograma de actividades y presentación inicial del proyecto  así como la documentación de actas de reunión e informes requeridos. -Apoyo en la culminación de los proyectos asignados en el tiempo planificado,-Mínimo contar con  3 años  como Analista realizando el analisis de requerimientos  diseño de soluciones de desarrollo e implementación y reportar los avances con herramienta Java. -Conocimiento en desarrollo web en Java  manejo de base de datos sql 2005  y/u Oracle 10g. -Experiencia en el rubro de Banco.(de preferencia)
44154631,Consultor en integración de sistemas (SI),Diseñar  soluciones para que nuestros clientes se conviertan en negocios de alto rendimiento. Definición de políticas y estándares de proyectos en la implementación de sistemas.,Experiencia de 3 años a más en proyecto de integración de sistemas. Conocimientos en definición de políticas y estándares de proyectos de implementación de sistemas.
44154632,Jefe de Proyecto PMO,-Elaboración y control del plan de trabajo  cronograma de actividades y presentación inicial del proyecto  así como la documentación de actas de reunión e informes requeridos. -Coordinación y gestión de los recursos asignados en base a las actividades programadas. -Elaboración de informes y entregables de los proyectos asignados como los avance a presentar al cliente. Culminación de los proyectos asignados en el tiempo planificados.,-Certificación PMP vigente -Diplomado en Gestión / Dirección de proyectos. -Experiencia mínima de 3  a 4 como Gerente  Jefe de PMO. -De preferencia con conocimientos en Telecomunicaciones  American Mobile  Access Financial. -Inglés a nivel intermedio – avanzado.
44154633,Programador java/ Oracle y/o .Net.,Programación en los lenguajes requeridos (.NET/java) en combinación con herramientas de base de datos (SQL/Oracle) Análisis de requerimientos. Mantenimiento y soporte de aplicativos.,Titulado técnico y/o universitario de las carreras de Ingeniería de Sistemas e Informática y/o afines. Experiencia mínima de 1 año programando en uno de los lenguajes requeridos (java/.NET) con manejo de base de datos (Oracle/SQL)
44154638,Practicante de TI,-Desarrollo de soluciones de Software Web. -Brindar soporte a los usuarios de la sede asignada así como apoyar al Coordinador en nuevos proyectos TI. -Administración de servidor de archivos de backup. -Soporte a usuarios de Administración Central.  -Control de inventario de activos TI. -Generar solicitudes de compra.  -Administración de la central telefónica IP.  -Generación de tickets para soporte de Brasil/Argentina. -Coordinación con proveedores. -Responsable de infraestructura TI en Administración Central.,-Conocimientos en Infraestructura  Gestión de Proyectos  Soporte y Mantenimiento de Servidores. -Conocimientos en programáción web. -Dominio de Excel intermedio-avanzado. -De ensamblaje de computadoras. -Lenguajes de Programación PHP  Java.  -Gestores de Base de Datos. -Deseable contar con experiencia de 3 meses dentro del área de Sistemas
44154639,Practicante de TI,-Brindar soporte a los usuarios de la sede asignada así como apoyar al coordinador en nuevos proyectos. -Soporte a usuarios de Administración Central. -Generar solicitudes de compra. -Administración de la central telefónica IP. -Generación de tickets para soporte de Brasil/Argentina. -Coordinación con proveedores. -Responsable de infraestructura en Administración Central.,-Deseable experiencia de 3 a 6 meses en el área de Sistemas  Infraestructura  Tecnología de la Información y/o afines. -Dominio de Excel a nivel intermedio-avanzado. -Conocimiento de ensamblaje de computadoras.
44154640,Consultor Implantador Junior,Realización de las tareas de consultoría/análisis e implantación del software ERP Nubea.,Experiencia en consultoría e implantación del área ventas  compras  almacén contable  tributaria  nómina y de gestión de un ERP.
44154645,Practicante de Servicios Compartidos,Funciones: -Compila reportes de servicios compartidos				 -Coordina con distintas áreas del corporativo,Requisitos:  -Experiencia mínima de 3 meses en funciones detalladas en el perfil. -MS Office a nivel Avanzado -Ingles a nivel Avanzado
44154646,Practicante de Infraestructura de Comunicaciones TI,- Apoyo en la gestión de servidores virtuales y físicos de la red Windows a nivel nacional. - Documentar los procedimientos necesarios para elaborar la CMDB de los servicios TI que administramos. - Apoyo en el análisis operativo de la LAN de las sucursales para planificar el cambio de equipos de Networking. - Apoyo en la implementación de proyectos de Infraestructura TI.,
44154658,Analista Programador-Sistema People Soft,La Universidad Tecnológica del Perú que forma parte del Grupo INTERCORP  se encuentra en la búsqueda del mejor talento para ocupar la posición de “Analista Programador – Sistema People Soft”  a continuación los detalles:  FUNCIONES: Desarrollo y mantenimiento de los sistemas PeopleSoft del Grupo UTP Analizar requerimientos funcionales de mantenimiento de los sistemas PeopleSoft FSCM y HCM. Desarrollar programas de los sistemas PeopleSoft usando las herramientas PeopleTools y XML Publisher Documentar programas de los sistemas PeopleSoft. Realizar pruebas de certificación en PeopleSoft.,Estudiante de últimos ciclos de Ingeniería de Sistemas o Informática  Ingeniería Electrónica o carreras afines  o Egresado de Carreras Técnicas de Computación o Informática.  Conocimiento del Sistema PeopleTools  PeopleCode  XML Publisher  Crystal Report a nivel intermedio.  Experiencia mínima de 1 año realizando funciones similares.  Deseable Nivel Intermedio en Application Engine  SQR.
44154659,Analista Programador de Sistemas,Somos CESEL SA  una empresa consultora con 41 años desarrollando consultoría en ingeniería con múltiples disciplinas integradas. Nuestra sede se encuentra en Perú y contamos con sucursales y oficinas en diversos países de Latinoamérica. Consultora en ingeniería con múltiples proyectos a nivel nacional e internacional  con certificaciones ISO 9001  ISO 14001 y OHSAS 18001. Actualmente  nos encontramos en la búsqueda de 1 persona para la ocupar la siguiente posición:  PUESTO: ANALISTA PROGRAMADOR DE DESARROLLO GTIC   FUNCIONES: -	Desarrollo e implementación de los sistemas de información relacionados a los procesos de Recursos Humanos. -	Coordinar y preparar los despliegues de requerimientos para el pase a certificación.  -	Elaborar y actualizar la documentación de los requerimientos en base a apoyar en la capacitación del usuario final.,-Ingreso a planilla con todos los beneficios de ley. -Horario de trabajo: lunes a viernes de  8:30 a 6 pm.  -Disponibilidad para poder laborar 48 horas semanales según requerimiento y carga laboral. -Pertenecer a una empresa reconocida en su rubro de ingeniería. -Capacitaciones constantes.  REQUISITOS:  -Experiencia mínima de 3 años en las funciones señaladas. -Experiencia en desarrollo e implementación de aplicaciones cliente –servidor con base de datos SQLSERVER 2012. -Experiencia en programas SYBASE POWER BUILDER  VISUAL STUDIO NET 2012-2013. -Aplicación de metodologías de SOFTWARE RUP.
44154668,Practicante de Desarrollo de Software,Funciones : -Mantenimiento de los módulos y reportes del ERP Campus de Oracle. -Participar en proyectos que defina la Jefatura de Sistemas.,Sistemas y Computación: -Conocimiento en herramientas de programación orientado a objetos. Java Oracle Developer -Manejo de Microsoft SQL Server -Conocimientos básicos de ofimática. -Conocimientos entorno Windows  Experiencia: Mínimo contar con 6 meses de experiencia laboral comprobada trabajando en programación de sistemas.  Habilidades actitudes y valores: Criterio  responsabilidad  proactividad trabajo en equipo y orientación al cliente.
44154675,Consultor Implantador Junior,Realización de las tareas de consultoría/análisis e implantación del software ERP Nubea.,Experiencia en consultoría e implantación del área contable  tributaria  nómina y de gestión de un ERP.
44154682,Practicante de Marketing,-Soporte y Asistencia a FFVV. -Levantamiento de información. -Gestión y seguimiento de Canales externos. -Seguimiento y actualización. -Gestión de BBDD. -Gestión de CRM. -Elaboración y automatización de reportes mediante macros.,Experiencia deseable de 6 meses en funciones similares.  Excel Avanzado (Manejo de Macros y Base de datos)
44154692,Ingeniero de Proyectos,- Análisis técnico/económico para la implementación o modificación de soluciones sobre la plataforma DTH.   - Participación en la elaboración del documento de especificaciones técnicas - RFP para el lanzamiento a compras del Proyecto - Participación en la revisión y evaluación de propuestas técnicas en el proceso de selecciones de proveedores - Supervisión y seguimiento durante el proceso de implementación de los Proyectos - Participación en la elaboración de documentos “Entregables” durante la fase de los  Proyectos,- Bachiller de Ingeniero Electrónica  Sistemas o Telecomunicaciones (INDISPENSABLE) - Mínimo de dos años en proyectos el área de Telecomunicaciones y/o afines. - Inglés nivel Intermedio (INDISPENSABLE) - Office nivel Avanzado (INDISPENSABLE) - Conocimiento solido en plataformas DTH – CATV - Conocimiento en el área de TV  Procesamiento  Energía y plataformas TI - Experiencia en participación y seguimiento de Proyectos
44154699,Analista de Sistemas de Cobranzas II,- Atender de manera eficiente y oportuna los requerimientos de las unidades de negocio de Cobranzas apoyando en precisar el alcance de los requerimientos y determinar la mejor solución para sus necesidades.	 - Preparar el Diseño funcional y técnico: analizar y diseñar las especificaciones funcionales y técnicas necesarias que cubran el requerimiento solicitado.	 - Proponer mejoras y brindar alertas en base al conocimiento que se tiene del proceso de negocio que es soportado por los aplicativos a su cargo.	 - Definir el esquema general de Arquitectura de la solución evaluando el impacto sobre aplicaciones o soluciones ya existentes y/o gestionando la creación de nuevas aplicaciones. - Construcción del código fuente propio del requerimiento: crear nuevos componentes de software o modificar los existentes de acuerdo a lo especificado en los documentos de diseño  usando algoritmos y lógicas de programación eficientes y aplicando los estándares de programación definidos por el banco. - Participar en el pase a producción y seguimiento de post-producción: participar en la definición de actividades para el pase a producción de las aplicaciones a su cargo.  Participar en la definición de actividades para el seguimiento y soporte de aplicaciones post-instalación.,- Programación de aplicaciones cliente/servidor y web. Conocimiento avanzado en .Net  JavaScript  Vbasic  SQL y Oracle. - Experiencia mínima de 6 meses o un año como Analista Programador o Programador.
44154703,Coordinador,-        Elaboración de contratos  renovación de contratos de modalidad y  presentación al Mintra. Coordinaciones directas con el MINTRA para consultas. -       Actualización de  la base de datos de trabajadores y ex trabajadores.  -	Control y mantenimiento de los legajos de los trabajadores y archivos en general conforme a dispositivo legal. -	Atención a los requerimientos de los trabajadores (vacaciones  descansos médicos  licencias  permisos  certificados  traslado CTS  cambio en el sistema AFP  apertura de cuenta de remuneraciones etc) -	Trámites de pagos mensual (vida ley  seguro médico etc) -	Apoyar en temas internos de RRHH.  -	Apoyar en Seguridad y Salud en el Trabajo,DISPONIBILIDAD INMEDIATA
44154723,Asistente de Soporte Técnico,Nos encontramos en la búsqueda de personal para Asistente de Mesa de Ayuda:  Funciones.  -Realizar mantenimiento tanto preventivo y correctivo de los materiales de la oficina  como son Computadoras (Periféricos  Laptops y PCS)  equipos de comunicación (Teléfonos Celulares  Teléfonos IP  Módems) y Sistemas Audiovisuales (video Conferencia). -Atender de forma remota las incidencias que presentan los usuarios  tales como: Problemas con correo  problemas con equipos informáticos  problemas con sus aplicativos  incidencias con red  WIFI  entre otros. -Experiencia en implementación de servidores Windows. -Administración básica de equipos de los equipos de networking cisco (router switch)., -Experiencia en implementación de servidores Windows. -Administración básica de equipos de los equipos de networking cisco (router switch).  Requisitos.  -Curso completo de CCNA  importante. -Inglés a nivel intermedio - avanzado. -Experiencia mínima de 2 años en la administración de equipos Cisco. -Experiencia en el diagnóstico de Hardware y Software.
44154726,Practicante del Area de Pre-Sales,Participar en el área de Preventa  aprendiendo lo referente a diseño de soluciones de infraestructura TI  Cloud Computing  Contenido  entro otros  y apoyando en el diseño de las soluciones más importantes de la empresa.  Luego de un periodo de evaluación no mayor a 6 meses se ofrecerá la posibilidad de ingresar al staff de preventa con el cargo de Ingeniero de Preventa Junior.,No se requiere experiencia laboral previa.  Deseable tener experiencia en realizar presentaciones  buen manejo del idioma.   Deseable tener conocimientos básicos de TI (servidores  networking  SO  BD  etc).
44154734,Programador en Java,Análisis de requerimientos.  Programación de componentes.  Pruebas unitarias.,Estudios: Técnico  Bachiller o Titulado en Computación  Sistemas o Informática.  Habilidades: Programación en lenguaje Java y programación orientada a objetos.  Idioma: Español Avanzado  comprensión de lectura  buena redacción y buena capacidad de comunicación.  Inglés buena comprensión de lectura y buena capacidad de escritura.
44154735,INFRAESTRUCTURA LINUX,Estudios: Técnico  Bachiller o Titulado en Computación  Sistemas o Informática. Habilidades: Administración de servidores linux Idioma: Español Avanzado  comprensión de lectura  buena redacción y buena capacidad de comunicación. Inglés buena comprensión de lectura y buena capacidad de escritura. Experiencia 1año,Experiencia 1 año Habilidades: Administración de servidores linux
44154736,Desarrollador de Aplicaciones Móviles,Se requiere un desarrollador de aplicaciones para móviles  con ideas innovadoras y capacidad de coordinación  aptitudes para trabajar en equipo  investigador y proactivo.,Se solicita experiencia mínima de 2 años desarrollando aplicaciones para móviles en IOS y Android.  Se requiere experiencia integrando las aplicaciones con servicios web REST/SOAP. Deseable experiencia desarrollando aplicaciones residentes. Deseable experiencia trabajando con metodologías Ágiles.
44154737,Programador Senior en JAVA,Análisis y diseño de aplicaciones web. Desarrollo de simuladores para pruebas internas. Documentar aplicaciones.,Se solicita experiencia mínima de 3 años. Manejo de Herramienta de Modelado - UML. Deseable con conocimientos en Servicios WEB y metodología Agile. Conocimiento en Frameworks de: Spring MVC y Struts  JPA  AJAX y SQL  JAXWS. Deseable conocimiento de manejo de colas.
44154738,Analista Programador, -      Es responsable del proceso de desarrollo y mantenimiento de los sistemas  su integración de sistemas y migración de datos. -	Realiza tareas de análisis y diseño de los sistemas informáticos -	Elabora propuestas de soluciones informáticas. -	Realiza la programación  documentación  actualización y mantenimiento de los sistemas informáticos. -	Levantamiento y gestión de requerimientos  -	Diseño del sistema -	Documentación: Manual de usuario y del diseño del sistema -	Elaboración de casos de prueba y su ejecución. -	Supervisar y apoyar las pruebas usuarias del sistema -	Vela que se cumplan  con las especificaciones de seguridad e integridad de los sistemas y datos. -	Coordina actividades con el administrador de base de datos para mantener la integridad de los datos -	Trabaja en equipo con los usuarios para lograr la implantación de nuevos sistemas y actualizaciones. -	Es responsable de atender necesidades de información y datos solicitados por usuarios o por unidades administrativas o académicas -	Es responsable de implantar soluciones eficientes y de calidad que garanticen su correcto funcionamiento. -	Es responsable de reportar a su Supervisor los avances logrados en los proyectos y tareas -	Es responsable de presentar informes que dentro de la naturaleza de sus funciones solicitase su Supervisor y demás autoridades de la institución -	Es responsable de cumplir con cualquier actividad  que dentro de la naturaleza de su cargo solicitase su Supervisor. -	Es responsable de cumplir con los objetivos de las tareas o proyectos implementados oportunamente con calidad.  -	Es responsable del cumplimiento de las disposiciones  políticas y reglamentos de la Empresa.,Experiencia:  -2 años laborando en posiciones similares. -Experiencia en implementaciones de Sistemas Académicos (Deseable) -Experiencia en implementación de Sistemas Financieros para Institución Académica (Deseable -Experiencia en migraciones de datos históricos e integraciones (Deseable)  Formación:  -Sólidos conocimientos en metodologías ágiles de desarrollo de SW (SCRUM) -Taller o Diplomado en Gestión de Proyectos (PMI) (BPM) -Certified Scrum Master (CSM) (Deseable) -Inglés Intermedio  Conocimientos de Software:  -Base de Datos SQL Server 2008 R2 o superior (Avanzado) -Base de Datos Oracle (Avanzado) -Visual Studio 2010 (Avanzado) -Java (Avanzado) -Google Web Toolkit (Deseable) -MS Office Word  Power Point  (Avanzado) -Microsoft Project (Intermedio)   Enviar pretensiones salariales
44154756,Gestor Comercial,-Generar y/o desarrollar cartera de clientes para su administración. -Reportar semanalmente las ventas realizadas. -Realizar crecimiento de la cartera de clientes. -Hacer el seguimiento de toda la cartera de clientes a su cargo para el cierre de los proyectos  su implementación  feedback y servicios de Post-venta. -Mantenerse permanentemente capacitado y actualizado de las soluciones que tiene a su cargo y ofrece a los clientes.,-Incorporarse a una empresa en su categoría. -Ingreso a planilla  todos los beneficios de acuerdo a Ley. -Remuneración superior al mercado: Sueldo fijo + Comisiones. ◦Gastos de transporte y Viaje 100% cubierto. -Agradable ambiente de trabajo. -Desarrollo personal  capacitaciones permanentes de los fabricantes y de las operaciones que se realizan en la región.. -Horario : Lunes - Viernes. -Lugar de trabajo: Surco.
44154761,Soporte Tecnico,Soporte a usuarios finales y a la infraestructura de la instalación.   Alto grado de responsabilidad en las atenciones y soluciones de incidentes.   Supervisión y seguimiento de los procedimientos corporativos relacionados al área de IT.,5 años de experiencia.  CONOCIMIENTOS EN: Cableado estructurado Windows Server (Active Directory  DHCP DNS WINS  FTP  Appl  FS) Exchange Server  2010 (+Forefront Protection) Firewall  VPN (Site / remote) CISCO ASA MS Project Server  HERRAMIENTAS Herramienta de Help Desk – OpenView / Manage Engine Service Desk MS Office 2010 o superior Router   Switch  Access Point Internet Satelital Telefonía IP y móvil Videoconferencias Administración de equipos Coordinación con proveedores Atención de usuarios VIP  CERTIFICACIONES ITIL V3 Certificado / Estudios - Deseable CCNAs Certificado / Estudios – Deseable Certificado Microsoft Server - Deseable  COMPETENCIAS Trabajo en equipo Liderazgo Trato con clientes Trabajo bajo presión Retos y compromisos
44154772,Practicante de Productos Transaccionales  Débito  Ahorros e Inversión,Objetivo: Elaborar reportes referentes al producto así como analizar bases de datos para campañas y/o proyectos.  Funciones:  -Elaboración de los reportes mensuales de los productos -Apoyar en el armado de bases para las campañas -Evaluación ex -ante de campañas comerciales -Seguimiento de la competencia -Seguimiento de gastos publicitarios y reclamos.,De preferencia
44154775,Practicante de Informática,Mantenimiento y programación de aplicaciones en lenguaje Java y HTML.,Conocimientos de lenguaje de programación Java y HTML. Haber llevado los cursos de Métodos y Procedimientos  Bases de Datos. Deseable conocimientos de sentencias SQL.
44154782,(01) COORDINADOR DE CONTROL MOVIL - ILIMA CAS N° 302,La Superintendencia Nacional de Aduanas y de Administración Tributaria pone en conocimiento el proceso de selección que se llevará a cabo para cubrir el servicio de UN (01) COORDINADOR DE CONTROL MOVIL – I LIMA   de acuerdo al perfil y requisitos señalados en la convocatoria  a través de Contrato Administrativo de Servicios (CAS).   POSTULACIÓN:   Las personas interesadas deberán registrar su postulación de forma virtual a través del link que se habilitará en el portal Web Únete a SUNAT www.sunat.gob.pe  Únete a la SUNAT / Trabaja en SUNAT / Nuestras Convocatorias / CAS N° 302 - COORDINADOR DE CONTROL MOVIL - ILIMA  del 30 de JUNIO al 05 de JULIO de 2015.   Para poder considerar una postulación deberá inscribirse en el portal Web Únete a la SUNAT  dentro de los plazos establecidos.,REQUISITOS: Mínimo Bachiller universitario en la especialidad de Contabilidad  Administración  Economía  Negocios Internacionales e Ingeniería. Experiencia laboral mínima de seis (06) meses en conducción de equipos o grupos de personas (no práctica pre profesionales y/o profesionales). Capacitación en tributación. Manejo de Office a nivel usuario. Con Licencia de Conducir  Clase A  categoría 1 o superior. Disponibilidad inmediata y exclusiva para laborar en turnos rotativos de lunes a domingo.   CONDICIONES DE TRABAJO: Lugar de Prestación de Servicios: Sedes o Establecimientos donde opera la Sección Puestos de Control de la División de Inspección Comiso e Internamiento de la Intendencia Lima – I Lima Duración del Contrato: Hasta el 30/06/2015  con posibilidad de renovación. Contraprestación Mensual: S/. 4 200.00. Incluye todos los impuestos de Ley. Horario: 48 horas efectivas a la semana  en turnos rotativos de lunes a domingo (Pueden tomar su descanso cualquier día de la semana).
44154783,Especialista en Contrataciones,Se le invita a revisar el siguiente link: http://inst.servir.gob.pe/index.php/es/nuevas-convocatorias/2149-convocatoria-cas-081-2015-servir-especialista-en-contrataciones.html  En dicha página encontrará toda la información concerniente al perfil en mención: PERFIL  BASE  CRONOGRAMA  FICHA N° 1,Se le invita a revisar el siguiente lino: http://inst.servir.gob.pe/index.php/es/nuevas-convocatorias/2149-convocatoria-cas-081-2015-servir-especialista-en-contrataciones.html  En dicha página encontrará toda la información concerniente al perfil en mención: PERFIL  BASE  CRONOGRAMA  FICHA N° 1
44154788,Analista de Soluciones,FUNCIONES Y RESPONSABILIDADES: Desarrollo de aplicaciones. Desarrollo y modelamiento en base de datos. Desarrollo  supervisión y ejecución de proyectos de integración. Actividades relacionadas con el área y con aplicaciones que dan soporte. Soporte de tercer nivel a sistemas existentes desarrollados por el área. Otras funciones inherentes al puesto asignadas por sus superiores.,Experiencia Laboral: Mínima 1 año en programación  reportería  manejo de procesos de transformación de datos  jobs.  REQUISITOS: Educación: Técnico  Universitario Completo (Egresado). Especialidad: Sistemas  Informática  Electrónica  Ingeniería Industrial  afines. Idiomas: No aplica. Conocimientos técnicos: De preferencia Office a nivel avanzado. Formación: No aplica. Experiencia Laboral: Mínima 1 año en programación  reportería  manejo de procesos de transformación de datos  jobs.
44154792,Auditor Senior de Sistemas,-	Desarrollar evaluaciones del sistema de control interno relacionado a tecnologías de la información  identificando riesgos y controles  promoviendo el mejoramiento de la gestión. -	Elaborar los informes y exponer los resultados de la auditoría con las gerencias de las áreas auditadas. -	Realizar seguimiento a las recomendaciones de las observaciones. -	Asistir en la preparación y desarrollo del plan anual de auditoría. -	Participación y apoyo en las auditorías integradas.,-	Contar con conocimientos en marcos metodológicos y control como: COSO  COBIT  ITIL  PMBOK  ISO27001. -	Deseable contar con Certificación en CIA (Certificate Internal Auditor) o CISA (Certificate Infromation System Auditor) dependiendo el perfil del Auditor -	Tener conocimientos de: SQL  ORACLE  VisualBasic  Macros en Excel  ACL. -	Conocimiento en evaluación de riesgos de TI e identificación de controles. -	Experiencia en auditoria interna y externa  pruebas de controles internos o de cumplimiento.
44154803,Analista Business Analytics,Soportar los proyectos de inteligencia de negocios a nivel compañía. Desarrollo de diversos reportes de monitoreo. Proponer acciones de mejora para los modelos y campañas asociadas.,Ingreso en planilla con todos los beneficios de Ley (gratificaciones  CTS  vacaciones remuneradas  Seguro Social). EPS  REQUISITOS:  Egresado de la carreras de Ingeniería Estadística o Licenciado en Estadística. Indispensable manejo de software de Análisis de Datos: SPSS  SQL  Rapidminer y R a nivel usuario. Deseable experiencia en análisis de datos cuantitativos y manejo de técnicas de minería de datos. Con sólidos conocimientos en análisis multivariado  modelos de Regresión Múltiple  árboles de Decisión  y otros modelos estadísticos.
44154810,ADMINISTRADOR DE SISTEMAS INTEL,Mantener/administrar/gestionar y soportar los servicios brindados por el parque de servidores INTEL con Sistema Operativo Microsoft y Base de Datos SQL.,Experiencia: Experiencia comprobada no menor de 3 años en administración de servidores INTEL.  Requisitos: Contar con Seguro Médico. Certificación Microsoft en Administración de Sistemas Operativos y Base de Datos (deseable).  Especificar la cartera de clientes con los que trabajan actualmente 2 meses por  Recibo por Honorarios.
44154812,Consultor Desarrollador Senior,·Desarrollar requerimientos de máximo 70 horas de desarrollo. ·Generar documentos de pase a producción. ·Coordinar con su jefe inmediato que la información necesaria para empezar el desarrollo se encuentre completa y clara; también coordinar con la persona encargada de la asignación de los requerimientos. ·Comunicar las incidencias por los canales establecidos. ·Levantar las observaciones de sus propios desarrollos. ·Cargar las horas trabajadas en el sistema JIRA ( sistema de control de productividad). ·Participar activamente en las reuniones del área para comunicar sus inquietudes y áreas de mejora. ·Coordinar con los funcionales encargados del proyecto global al que pertenece el desarrollo encargado.,-Indispensable conocimiento en PL/SQL  Reports  Publisher XML (high level) y Personalize web  Forms (se evaluarán conocimientos). -Cuatro años de experiencia en Oracle EBS: AP  AR  FA   GL e INV. -Dominio de inglés a nivel intermedio.
44154813,Consultor Técnico,·Desarrollar requerimientos de máximo 20 horas de desarrollo. ·Generar documentos de pase a producción. ·Coordinar con la persona encargada de la asignación las incidencias por los canales establecidos. ·Levantar las observaciones de sus propios desarrollos. ·Cargar las horas trabajadas en el sistema Jira. ·Participar activamente en las reuniones del área para comunicar sus inquietudes y áreas de mejora. ·Coordinar con los funcionales encargados del cliente del requerimiento.,-Conocimientos avanzados de PL/SQL  Forms y Reports. -Deseable conocimientos de Personalize web y EBS. -Experiencia de al menos dos años con los programas señalados. -Dominio de inglés a nivel intermedio. -Muy dinámico para el trabajo y con una alta gestión de la frustración personal.
44154817,Practicante de Auditoria,-	Apoyar en la generación de indicadores asociados al Área de Auditoria Continua y Aseguramiento de la Calidad. -	Apoyar en la automatización de extracción de información requerida.  -	Apoyo en la elaboración de los reportes de seguimiento de la implementación de los planes de acción de mejora de las auditorías realizadas.  -	Apoyo en la elaboración de los reportes para el Comité de Auditoría y similares. -	Apoyar en la realización de pruebas CAAT (Técnicas de Auditoría Asistida por Computador). -	 Apoyo en el registro y seguimiento de los requerimientos propios del Área.,-	Indispensable dominio de Excel (Base de datos  tablas dinámicas y fórmulas  gráficos  macros) y Powerpoint. -	Conocimiento de algún lenguaje de programación. -	Deseable experiencia 6 meses realizando funciones similares.
44154818,Practicante de Control de Gestión,-Extracción de información. -Elaboracion de indicadores estadisticos del area. -Apoyo en la optimizacion de procesos para rrhh.,No indispensable.
44154819,Practicante de Control de Gestión,-Extracción de información. -Elaboracion de indicadores estadisticos del area. -Apoyo en la optimizacion de procesos para rrhh.,No indispensable.
44154822,Practicante de informática- Sección Inscripciones y admisión,La sección Inscripciones y admisión de la Oficina Central de Admisión e informes  encargada de la organización de los exámenes de admisión de la PUCP  se encuentra en la búsqueda de un joven estudiante de Ingeniería Informática que cumpla las siguientes funciones:  Apoyo en la identificación de oportunidades de mejora en los procesos de la sección.  Análisis  diseño e implementación de automatizaciones dentro de los procesos logísticos de la sección.  Elaboración y automatización de informes utilizando datos de postulantes  colegios entre otros.  Apoyo en análisis y seguimiento a proyectos de innovación y optimización de procesos.  Monitoreo y control del trabajo realizado por alumnos de apoyo (inscriptores).  Apoyo en coordinación de la logística para exámenes de admisión.,Se brinda un horario flexible y bonificaciones.  No se requiere experiencia previa pero sí disponibilidad para trabajar de por lo menos un año.
44154824,Practicante de Gestión de la Demanda,- Seguimiento y gestion de los procesos del Datawarehouse. - Desarrollo de correctivos u optimizacion en la herramienta de carga de informacion. - Gestionar instalaciones entre ambientes de los correctivos u optimizaciones.,No indispensable.
44154825,Practicante de Global Markets Research,1. Sistematizar y analizar las principales variables que inciden en el desempeño de las compañías bajo cobertura de BBVA GMR  ya sean macroeconómicas  sectoriales o específicas de la compañía. 2. Análisis de las principales caracterísiticas del mercado de valores local: oferta de instrumentos  principales inversionistas  montos negociados  operaciones especiales  etc. 3. Brindar soporte en la elaboración de informes de valorización  informes periódicos y presentaciones especiales. 4. Soporte en la consolidación de la base de datos local e integración de ésta con las bases de datos en otros países.,No es indispensable la experiencia de prácticas anteriores.
44154829,INFRAESTRUCTURA LINUX,Habilidades: Administración de servidores linux Idioma: Español Avanzado  comprensión de lectura  buena redacción y buena capacidad de comunicación. Inglés buena comprensión de lectura y buena capacidad de escritura.,
44154839,INFRAESTRUCTURA LINUX,Habilidades: Administración de servidores linux Idioma: Español Avanzado  comprensión de lectura  buena redacción y buena capacidad de comunicación. Inglés buena comprensión de lectura y buena capacidad de escritura.,1Año
44154842,INFRAESTRUCTURA LINUX,Habilidades: Administración de servidores linux Idioma: Español Avanzado  comprensión de lectura  buena redacción y buena capacidad de comunicación. Inglés buena comprensión de lectura y buena capacidad de escritura.,Idioma: Español Avanzado  comprensión de lectura  buena redacción y buena capacidad de comunicación. Inglés buena comprensión de lectura y buena capacidad de escritura. 1 Año
44154846,PROGRAMADOR ESPECIALIZADO,Elaboración de reportes en base a queries de la BD.  Protocolo de pruebas a elabora junto al cliente final  fase de pruebas y aceptación de la app.,Experiencia en contact center (deseable). Experiencia en lenguajes de programación para Web Services y Base de datos.  Experiencia en  Spring 3.2.3  * Ibatis 2.3  JAX-WS  WS-Security Requisitos:  Contar con Seguro Médico  6 meses por Recibo por Honorarios.  Especificar la cartera de clientes con los que trabajan actualmente.
44154852,Analista QA (Soporte),- Crear especificaciones de prueba para los Proyectos (planes  casos y datos). - Ejecutar casos de pruebas como fue definido en el plan de pruebas. - Documentar y reportar los resultados de la ejecución de pruebas. - Coordinación con usuarios para atención de incidentes y/o solicitudes. - Orientación a los usuarios sobre el uso de las aplicaciones. - Analizar incidentes reportados en aplicaciones para su correspondiente solución.  - Coordinación con el área de mantenimiento cuando se requiere la solución a nivel de programación. - Uso de herramientas de registro y seguimiento de atención de incidentes y solicitudes.,- Experiencia mínima de 3 años de experiencia en Tecnología de la Información. - Experiencia mínima de 2 años de experiencia como Analista de Calidad/Pruebas/Testing o en posiciones similares. - Experiencia deseable en herramientas de Testing.
44154856,Practicante Sap CO (sistemas),-Apoyo en Proyectos de Implementación SAP. -Apoyo en atención de Tickets de Mesa de Ayuda. -Apoyo en preparación de Informes de Mesa de Ayuda.,Deseable experiencia en SAP. Conocimientos Indispensables: Ms Office (Excel  Word  Power Point). Conocimientos básicos de Contabilidad y Costos.
44154863,Infraestructura Linux,Funciones: -Habilidades: Administración de servidores linux -Idioma: Español Avanzado  comprensión de lectura  buena redacción y buena capacidad de comunicación. -Inglés buena comprensión de lectura y buena capacidad de escritura.,Experiencia  1 Año Habilidades: Administración de servidores linux Idioma: Español Avanzado  comprensión de lectura  buena redacción y buena capacidad de comunicación. Inglés buena comprensión de lectura y buena capacidad de escritura.
44154866,Practicante de Planeamiento y Recuperaciones,Funciones: -	Apoyo en los procesos administrativos para la  gestión de cobranza. -	Actualización del BalancedScoreCard del equipo de cobranza telefónica. -	Reporte de KPI’s del equipo Call  Domiciliario  Prejudicial y Judicial. -	Seguimiento mora preventiva y mora temprana por niveles de riesgo. -	Seguimiento al envío de pagos a los gestores  internos y estudios.  -	Revisión de sistemas internos y documentación. -	Automatización de los procesos internos de cobranzas. -	Apoyo en el control de cumplimiento de acuerdos de pago.,-	6 meses de experiencia realizando funciones similares en entidades financieras o de cobranzas. -	Conocimientos avanzados de Access y Excel 2010  VBA  macros  herramientas de ofimática.
44154875,Front-end Developer,- Colabora en el análisis y levantamiento de requerimientos. - Colabora en el diseño del sistema y definición del plan de proyecto. - Distribuye su tiempo para cumplir con las tareas asignadas en el cronograma. - Brinda soporte y mantenimiento del programa. - Colabora en investigaciones con el fin de mejorar los procesos  identifica tecnologías que se pueden utilizar y brinda soluciones a problemas. - Ejecuta plan de pruebas y corrección de defectos con el fin de asegurar el correcto funcionamiento de los componentes desarrollados. - Elabora y envía informes escritos y verbales periódicos al jefe inmediato sobre la ejecución de tareas asignadas. - Participa en reuniones del proyecto con el equipo de trabajo y el jefe directo. - Crea documentos requeridos en el proyecto. - Colabora en la implantación del producto o los componentes desarrollados. - Cuando sea necesario brinda capacitación a otros(as) colaboradores(as).,- Experiencia de 2 a 4 años en desarrollo en Front-end. - Conocimientos indispensables:HTML5  angular  CSS3  JavaScript  JQuery  T-SQL  Entity Framework  LinQ.
44154883,(03) VERIFICADOR DE NOTIFICACIONES (CAS N° 305),La Superintendencia Nacional de Aduanas y de Administración Tributaria pone en conocimiento el proceso de selección que se llevará a cabo para cubrir el servicio de TRES (03) VERIFICADOR DE NOTIFICACIONES – I LIMA  de acuerdo al  perfil y requisitos señalados en la convocatoria  a través de Contrato Administrativo de Servicios (CAS).   POSTULACIÓN  Las personas interesadas deberán registrar su postulación de forma virtual a través del link que se habilitará en el portal Web Únete a SUNAT / Trabaja en SUNAT / Nuestras Convocatorias / CAS N° 305 - VERIFICADOR DE NOTIFICACIONES  - I LIMA  del 30 de JUNIO al 01 de JULIO de 2015.   Para poder considerar una postulación deberá inscribirse en el portal Web Únete a la SUNAT  dentro de los plazos establecidos.  CONDICIONES ESENCIALES DEL CONTRATO  Lugar de Prestación de Servicios:	Oficina de Notificaciones – Intendencia Lima   Duración del Contrato:	Hasta el 30/09/2015; con posibilidad de renovación  Contraprestación Mensual:	S/.1 500.00   Otras Condiciones Esenciales del Contrato:	40 horas efectivas semanales.,PERFIL  - Tres (3) años de estudios técnicos o universitarios. - Experiencia mínima de un (01) año en labores similares (incluye prácticas). - Conocimiento de Office a nivel usuario. - Competencias: Integridad / Trabajo en Equipo / Mejora Continua / Orientación a Resultados.
44154889,Practicante de Planificación Financiera y Control de Gestión,Apoyo en el levantamiento de información. Coordinación de reuniones. Elaboración de actas de reunión. Estandarización y procesamiento de información. Elaboración de informes.,No es indispensable la experiencia previa.
44154893,Practicante de Customer Experience II,-Apoyo en programas y talleres de calidad. -Generar comunicaciones  flyers  videos  ediciones  etc. -Manejo de inventario de merchandizing de la Unidad y requerimiento a proveedores. -Apoyo en la elaboración de presentaciones a Oficinas  canales  productos. -Conocimiento de Redes Sociales básico. -Apoyar en la actualización de métricas. -Revisar los verbatines y escuchar y editar los audios de las encuestas realizadas.,No indispensable la experiencia.
44154897,Practicante de Chief Operating Officer,- Elaboración de automatizaciones de procesos operativos. - Mantenimiento de automatizaciones. - Eficientización de reportería de seguimiento a las métricas del negocio en CIB. - Apoyo en reportería de la unidad., Indispensable manejo de Excel Avanzado y Access Intermedio.
44154905,Infraestructura Linux,Habilidades:  Administración de servidores Linux  Idioma: Español Avanzado  comprensión de lectura  buena redacción y buena capacidad de comunicación.  Inglés buena comprensión de lectura y buena capacidad de escritura.,1 Año de Experiencia como mínimo
44154921,Coordinador Desarrollador Senior BI,Por encargo de nuestro cliente  una empresa con más de 20 años liderando el mercado en la fabricación de envolturas flexibles  nos encontramos en la búsqueda de un:  Coordinador Desarrollador Senior BI  Funciones:  Supervisión de programación y realización de la misma  así como velar por el correcto funcionamiento.  Efectuar el relevamiento de datos de los proyectos a desarrollar e informar el avance a la jefatura inmediata.  Diseñar las interfaces de usuario  salidas o reportes  archivos  servicios  interfaces de servicio y programas de acuerdo a la necesidad del negocio.  Documentar los sistemas en lo referente a manuales de usuario  especificaciones funcionales y de diseño  manual de operación  Business Process  etc. o cualquier elemento de documentación necesario.  Analizar  diseñar y supervisar los mecanismos de pruebas y casos de pruebas unitarios e integrales necesarios para la certificación de los desarrollos y sistemas en la empresa respetando los estándares y directivas proporcionadas por el equipo corporativo.  Velar por el buen desempeño de los sistemas “Integral“ y “Radius” comunicando de manera efectiva los elementos problemáticos tanto en el proceso como en el aspecto tecnológico que conlleve a riesgos dentro de la operación en conjunto.,Conocimientos en VB.Net  Microsoft SQL Server  Business Intelligence & ETL Services with SQL Server   Crystal Reports Enterprise. Metodologías de relevamiento de información (herramientas de prototipado  diseño de UI’s) RUP  SCRUM  MSF Agile.  Experiencia mínima de 2 años en posiciones como Analista o desarrollador. Consultor de proyectos IT.  Conocimientos en SAP  ORACLE.
44154934,Analista Programador,-Brindar soporte a los sistemas actuales de la empresa. -Planificar la mejora del servicio de los sistemas utilitarios e informáticos actuales. -Planificar el desarrollo de nuevas tecnologías. -Establecer las políticas y normativas informáticas de la Empresa. -Promover y ejecutar la formación del personal en temas informáticos. -Diseño de la interfaz web. -Desarrollo y creación de la plataforma de la empresa.  -Proponer ideas de mejoras y soluciones para el área. -Programación de aplicaciones en celulares y tablets.,INDISPENSABLE.- Mínimo 2 años de experiencia comprobada en Programación: BASE DE DATOS: SQL Server nivel intermedio-avanzado.  programación en lenguaje Web PHP  ASP Net  C#   Visual Basic 6.0 ó Visual .Net.
44154949,Analista Programador,Análisis orientado a objetos. Modelado de Casos de uso. Experiencia en ASP.NET  webservices ambos con C#. Programación con Visual Studio 2010-2012. Experiencia avanzada en SQL SERVER 2008 R2. Conocimientos de HTML 5 Y JQUERY. Conocimientos de Reporting Services.,
44154963,Practicante de Sistemas Fi,-Atención de los tickets de mesa de ayuda previa orientación del procedimiento a seguir. -Realizar el control de calidad de los requerimientos de cambio y/o adiciones de las aplicaciones  realizando pruebas técnicas y de usuario. -Documentación técnica de los cambios. -Preparar informes específicos según requerimientos y orientaciones recibidas.,-Nivel avanzado en MS Office (Excel Word  Power Point) e Internet. -Dominio del inglés (Intermedio).
44154965,R-E N°063-2015,Apoyar en el desarrollo de procedimientos  manuales e instructivos relacionados al funcionamiento de la Central de Pérdidas por Riesgo Operacional.  Validar la información de eventos de pérdida remitida a la Central de Pérdidas por Riesgo Operacional a fin de identificar errores  omisiones o discrepancias con respecto a los estándares de reporte de dicha central.  Mantener la relación de los responsables del envío de la información de eventos de pérdida a la Central de Pérdidas por Riesgo y realizar las coordinaciones necesarias en los casos donde se identifiquen errores  omisiones o discrepancias en la información remitida.  Elaborar informes periódicos  estadísticas e indicadores sobre la evolución de los eventos de perdida remitidos a la Central de Pérdidas por Riesgo  así como utilizar esta información para el desarrollo de modelos cuantitativos de medición del riesgo operacional.  Apoyar en el fortalecimiento y mejora de los procesos internos relacionados  con la operación de la Central de Pérdidas por Riesgo.  Apoyar en la formulación de requerimientos de cambio y mejoras en los sistemas de soporte a la Central de Pérdidas por Riesgo  así como en la ejecución de pruebas de usuario y la gestión del cambio.  Atender las consultas de las empresas participantes con respecto al funcionamiento de la Central de Pérdidas por Riesgo.,Experiencia comprobada mínima de dos (2) años en temas relacionados con la gestión del riesgo operacional en empresas del sistema financiero  de seguros o en empresas de consultoría o auditoría. Se privilegiará la experiencia en aspectos relacionados con la gestión de eventos de perdida por riesgo operacional.  No registrar deudas vigentes con calificación negativa en el sistema financiero.  No estar incurso en la Directiva N° 001-2007-PCM/SG - Registro Nacional de Sanciones de Destitución y Despido.  El puesto requiere capacidad sobresaliente de aprendizaje  vocación para la investigación  buena expresión oral y escrita; capacidad para trabajar de forma proactiva y autónoma; así como demostradas habilidades para trabajar e interrelacionarse con profesionales de la institución y fuera de ella.  Asimismo  debe contar con habilidades para el análisis y síntesis de información  proveniente de fuentes estructuradas y no estructuradas  elaboración de reportes estadísticos  así como redacción de informes de complejidad media alta  con redacción clara y ejecutiva.
44154975,Trainee Consultant ERP,Apoyo a las tareas de implementación de Oracle. Applications con nuestros clientes.  Apoyo a las tareas de soporte y mejora continua con nuestros clientes con Oracle Applications.,Base de datos. Lenguajes de Programación. Ciclo de vida de proyectos de implementación de software.  PLSQL.  NOTA: Enviar CV con el código TC-022015.
44154985,Especialista para la Supervisión del Proyecto GSP,Verificar en campo el trabajo de las empresas supervisoras técnicas para proponer las mejoras al proceso de supervisión  como parte de la mejora continua de los procesos de supervisión y fiscalización. Supervisar los servicios de las empresas supervisoras técnicas del proyecto GSP para asegurar el cumplimiento de la normativa técnica de seguridad. Evaluar y aprobar los expedientes de solicitud de informes técnicos favorables (ITF) para las actividades del Proyecto GSP o similares. Evaluar y proponer los requerimientos anuales de los recursos necesarios en el proceso de supervisión del Proyecto GSP a fin de cubrir las necesidades propias de la supervisión y fiscalización del proyecto de supervisión del GSP. Coordinar y revisar los términos de referencia según el programa anual de adquisiciones y contrataciones con la finalidad de alinear las necesidades planteadas en los objetivos de la supervisión y fiscalización de la Gerencia. Coordinar y moderar las reuniones internas y externas con los involucrados del Proyecto GSP a fin de que la información generada en las mismas sea uniforme y compartida a todos los niveles. Revisar y validar los informes técnicos de fiscalización para aprobación del Jefe del Proyecto con la finalidad de asegurar que cumplan con los estándares establecidos. Elaborar periódicamente informes técnicos  en base a los informes generados por los supervisores y consultores del proyecto de supervisión para mantener informado en forma permanente y oportuna al jefe del proyecto y a los niveles superiores de Osinergmin.  OBSERVACIONES PARA POSTULAR: COMPLETAR EL FORMULARIO QUE SE ENCUENTRA EN LA PAG. WEB PARA PODER POSTULAR Publicación de la convocatoria en página web: www.osinergmin.gob.pe a partir del 24 de junio de 2015 Recepción de Formato de Hoja de Vida vía email a la siguiente dirección: seleccion.cas.gfgn@gmail.com Colocar en el asunto: CAS 019-2015-ESPE-1-SUPV-PROY-GSP-ING-GFGN a partir del 25 de junio al 02 de julio de 2015,Curso y/o Diplomado  en Gestión de Integridad de Ductos. Conocimientos en diseño  construcción  operación y mantenimiento  supervisión de sistemas de transporte de Gas natural  Gestión de Integridad de ductos de Transporte; evaluación de Instrumentos de gestión de Seguridad: Estudio de Riesgos  Plan de Contingencias; inspección de Soldadura  geotecnia. Project y Visio  nivel básico) e inglés (nivel básico).
44154987,Practicante de Mejora Continua,Apoyo en el diseño  mapeo  documentación y actualización de los procesos   documentos y manuales.  Apoyo en el seguimiento de la implementación de planes de acción relacionados con la mejora continua de los procesos.  Apoyo en la implementación que permita cumplir con los normas de entidades gubernamentales de control   así como auditorias externas.   Apoyo en las auditorias internas a los procesos.,Experiencia: -	6 meses a 1 año de experiencia como practicante en temas de mejora de procesos o calidad.   Conocimientos: -	Excel a nivel avanzado.
44155010,Practicante de Sistemas,Recibir  coordinar y canalizar los requerimientos de los usuarios finales en lo referente a la implementación de todos los servicios informáticos instalados en la red interna de la BVL.Coordinar y supervisar el mantenimiento y soporte que deben brindar los socios tecnológicos y proveedores de hardware a los servicios de red LAN  WI-FI  central telefónica  cableado  switches y UPS. Mantener el inventario de los equipos actualizados identificando a los usuarios de los mismos e informando a la Jefatura de Soporte Técnico de las posibles incidencias con los mismos.Apoyar en la instalación y configuración de equipos de cómputo a los usuarios finales asegurando que las configuraciones que se establecen cumplan con el perfil solicitado.,Conocimiento de sistemas operativos de familia Windows Deseable conocimiento de HP-UX/linux Conocimiento de redes Windows.
44155012,Practicante de Seguridad de la Información,Apoyo en la implementación  coordinación y supervisión el sistema de gestión de seguridad de la información  monitoreando el uso de los sistemas informáticos. Así como  apoyo en asegurar la Gestión de la Continuidad del Negocio.,   - Sistemas operativos Windows  Linux.    - Redes y comunicaciones.    - Conocimientos básicos sobre seguridad de información (indispensable). - Programación - Redes - Ethical Hacking   Competencias:     - Buen desenvolvimiento y comunicación.
44155017,Atención al cliente/Colaborador KFC/ Part time y Full Time,OPERADOR DE FRANQUICIAS A NIVEL NACIONAL  ACTUALMENTE MANEJAMOS DOCE UNIDADES DE NEGOCIO TALES COMO: KFC  PIZZA HUT  BURGER KING  ETC.  -   Servicio: Atención al cliente  caja  empaque de productos  etc.  -   Producción: Cocina  inventarios  preparación de productos  etc.,-    Disponibilidad para trabajar 20 horas a la semana.
44155022,JAVA Senior Software Engineer,Desarrollo en JAVA  investigación de mercados y minería de datos.,-	Experiencia de 5-6 años en Java (J2EE  Java7  JUnit  Unix experience  Spring  Web Services (Rest y Soap)  HTML5 CSS). -	Interés en búsqueda de información  explotación de data  inteligencia de negocios y diseño de base de datos. -	Crystal Reports  diseño y generar reportes. -	Nivel de inglés Avanzado.
44155023,Practicante de Servicios Compartidos - Control Interno,Objetivo: Apoyo en la tareas de actualización de las diferentes Bases de Datos y documentación utilizadas por el Área  seguimiento de reuniones e informes de la Unidad  y apoyo en el levantamiento y análisis de Información  Funciones:  -Apoyo en seguimiento de vigencias e ingreso de documentos contractuales. -Procesar data y analizar información en Excel. -Búsqueda de información de precios. -Revisión de procedimientos internos. -Apoyo en distintas tareas del área.,-Disponibilidad para trabajar en la sede de Chorrillos. -Excel a nivel intermedio. -Ingles a nivel intermedio.
44155026,Practicante de Integración,-Integración de comercios a los productos nuevos y existentes. -Integración de nuevos productos cuando éstos entren en producción.,Programación en entorno WEB (Java y/o .Net como principales). Web Services (HTTP y HTTPS; SOAP  GET y POST). XML  HTML. Certificados Digitales.
44155028,Analista de Organización y Métodos,Elaborar manuales de procedimientos  mapeo de procesos  funciones áreas (contabilidad y finanzas) del software EXACTUS para las necesidades de la Empresa. Elaborar manuales de procedimientos  mapeo de procesos  funciones áreas (contabilidad y finanzas) del software EXACTUS para las necesidades de la Empresa. Realizar la estructura  el diseño del manual de procedimientos y el mapeo de procesos por áreas (contabilidad y finanzas).  Documentar Proponer y coordinar la normalización de procedimientos y procesos de las áreas.  Entrevistar a los responsables funcionales con el fin de validar o completar la información para la elaboración de manuales de funciones  procedimientos de manera adecuada y eficiente.  Diseñar o definir los procesos de la estructura organizacional mediante la documentación de normas y procedimientos  de manera que promueva la eficiencia en el desarrollo de las funciones.  Elaborar flujogramas y/o diagramas de flujo.  Aplicar técnicas para la elaboración de manuales.  Elaborar y actualizar la documentación en relación con las políticas  normas y procedimientos.  Identificar junto con los colaboradores las deficiencias en cada uno de los procesos de la organización.  Coordinar con los jefes de cada área los estándares previstos para las actividades y procesos de sus áreas. Promover la simplificación de procesos y sistematización de las actividades que los conforman analizando los factores que influyen en la productividad de las áreas.  Promover y supervisar la utilización del método Lean en la organización. Analizar resultados de las operaciones y procedimientos con la finalidad de realizar acciones preventivas y correctivas en los procesos vía aplicaciones en el sistema.,Mínimo 2 años realizado en el área de Organización y Métodos – Procesos. Mínimo 1 año de experiencia en proyectos de implementación de un nuevo sistema ERP en la empresa con el fin de mejorar procesos contables  financieros  administrativos y operativos integrando todas las áreas. Capacitación en temas funcionales y específicos en el uso de Sistemas de información. Práctica en levantamiento de información  recopilación de datos (descriptivos  diagramas de flujos  etc.).  Manejo de Office a nivel Avanzado (Excel). CONOCIMIENTOS: Elaboración de documentos (informes  manuales de usuarios  políticas  procedimientos  funciones  etc.). Modelamiento de procesos.  Deseable Pensamiento Lean. Conocimiento de Inglés básico. Buena redación. Manejo de Office e Internet intermedio. Dominio del software Visio o SmartDraw. Conocimiento del SQL Server 2012 nivel Intermedio (no indispensable) . HORARIO: De Lunes a viernes de 9:00am a 6:00pm con 1 hora de refrigerio.
44155040,Infraestructura Linux,Administrar de la infraestructura . Brindar el oportuno mantenimiento preventivo y correctivo. Despliegue. Las demás funciones que le fueran asignadas por el jefe inmediato de acuerdo con la naturaleza del cargo y el área de desempeño.,1 año de Experiencia
44155048,Practicante de Riesgos Mayoristas / Originación de Políticas,-Automatización de procesos y reportes. -Realizar seguimiento y análisis de portafolio crediticio de la cartera Mayorista para identificación de oportunidades y alertas. -Analizar el comportamiento de los segmentos  productos  sectores  nivel de endeudamiento y perfiles de riesgo.,-Conocimientos de programación en SQL. -Conocimiento de programación en Java.
44155065,Administrador de Herramientas CA,Funciones: Gestionar las herramientas de CA Willy APM  y Cloud Monitor. Administración  organización y monitorización de la capacidad de despliegue y migración de los componentes propios de la herramienta.  Seguridad y mantenimiento y disponibilidad de los niveles de servicio. Crear metric grouping. Alerts  summary alert  blackouts. Configurar umbrales de Busisness service y business transaction.  Grabación y configuración de transacciones de http y https. Diseñar dashboards y reportes programados.  Realizar análisis causa raíz de incidentes producidos en las aplicaciones monitoreadas. Instalación y configuración de herramientas. Configurar transacciones http  y https sintética mendiante script.  Configurar umbrales. Hacer troubleshoting de bugs en la herramienta o casos de uso específicos.  Conocimientos Sistemas operativos: Windows XP  Windows 7  Windows 8   Linux   Unix  Windows server 2008 o superior Office usuario Gestión de incidencias : Remedy o similares Herramientas de monitero en general: ProactiveNet  MS System center  Insight Manager  IRS  etc. Certificación en Cloud Monitor y/o Willy APM (deseable),Mínima de 2 años o más en implementación y configuración de CA Willy APM y coud Monitor.  Experiencia  en  puestos similares.
44155071,Analista de Investigación de Mercado de Tecnología,Responsible for developing market data about the technology industry in Perú. This will be done by developing models based on historical information that is then verified through telephone interviews and secondary sources. The job is highly quantitative in nature and requires someone who is looking to further develop their expertise in market sizing and forecasting.  Experience in Marketing areas within it companies or distribution channels of retaill. -We are looking for ndividuals who are team players and want a professional that will give them knowledge of the IT industry. 1- 3 years or more of professional in any of the previously mentioned areas. Highly advanced skills in Excel are mandatory (conditional statements  ability to manage large amounts of data  macros). Be a confident Excel user to maintain and upgrade Excel-based tools that support various stages of the research process including data collection and deliverables to clients. The ideal candidate must have solid spreadsheet and database understanding to accomplish these. Analytical thinking and a foundation of statistics/spreadsheet modeling. Be able to work independently as well as a team member with other analysts. Superb organizational skills to meet research objectives on tight deadlines. Develop market forecasts. Report findings in tabulated form. Highly ethical individual. Extremely detail oriented.,
44155097,Sub Gerente de Asesoría FATCA,- Project Manager del programa corporativo FATCA. - Coordinación directa con intermediarios y contrapartes (locales e  internacionales)  a fin de asegurar el estado de cumplimiento del programa en Credicorp (implica reunión con otras instituciones). - Análisis y modificación de procesos que permitan la implementación de exigencias regulatorias impuestas por FATCA o por nuevas regulaciones similares; levantamiento de información y análisis de procesos relacionados. - Seguimiento de estadísticos del estado de avance de la debida diligencia exigida por FATCA  así como gestionar y comunicar el estado de avance de la implementación de otras exigencias regulatorias (gestión). - Responsable del cumplimiento de las actividades programadas en el plan anual de trabajo del programa FATCA con alcance corporativo (seguimiento).,- Experiencia mínima de 2 años en Gestión de Proyectos  Auditoría  Riesgo Operativo  Control Interno  Consultoría.
44155113,Jefe de Planificación Comercial y Pricing,-	Definir la estrategia de comunicación y propuesta de valor de cara a los clientes (B2C y B2B). Implementar cambios internos para asegurar la consistencia en la comunicación. Alinear la estrategia comercial con la estrategia tecnológica  asegurando la coherencia entre los despliegues técnicos y las necesidades comerciales. -	Definir los precios de todos los  productos y servicios de la  empresa. Redefinirlos constantemente como respuesta a las variaciones del mercado. -	Entendimiento de las acciones de la competencia y sugerir cambios en la estrategia cuando se considere necesario.,o	Mínimo 5 años de experiencia laboral en distintas áreas comerciales en empresas de gran envergadura con énfasis en estrategia o pricing. o	Gestión de proyectos estratégicos multifuncionales (interacción con áreas técnicas y comerciales).
44155124,Practicante,a) Brindar mantenimiento a las macros excel del equipo. b) Brindar mantenimiento a la web se seguimiento presupuestal. c) Brindar mantenimiento al modelo de datos que soporta la información financiera. d) Desarrollar tablero de control financiero. e) Desarrollar / Mejorar proceso y herramienta que soporta el proceso presupuestal de la compañía. f) Automatizar reportes financieros frecuentes.,Leguaje .NET: Avanzado SQL Server: Avanzado
44155138,Practicante en Gestión de la Información,-Extracción de información de distintas bases de datos de la compañía y elaboración periódica de reportes. -Apoyo a los integrantes del equipo en análisis puntuales. -Coordinación con personas de distintos equipos para atender los pedidos de información.,-Conocimiento en programación PL-SQL  -Experiencia utilizando bases de datos Oracle
44155142,Practicante de Ingenieria y Desarrollo de TI,Actualizar Hojas de Seguimiento diario del estado de los requerimientos en cartera. Elaboración de Reportes  y presentaciones semanales  y a demanda de gestión (requeridas por el equipo) para la toma de decisiones. Gestión de solicitud de accesos a herramientas y documentación requerida. Revisión de estado de requerimientos en nuestra aplicación de ejecución de pruebas para determinar por medio de reportes el estado y avance de los requerimientos.,De preferencia
44155144,Vessel Supervisor,APM Terminals Callao is looking for a Supervisor that Ensures that all operations at the yard  gate or vessel are executed in accordance. Ensures the optimum utilisation of all equipment employed during the designated shift period by monitoring equipment work queues and allocating equipment and personnel where required to achieve maximum productivity Supervises the foremen and indirectly the gangs to ensure that each gang is organised  and that each person knows what to do and when to do it for the vessel discharge and load operations according to plan in order to achieve the highest possible crane productivit.,- Specialist in Operations  Planning and Logistics  Port Administration and Safety - English and Spanish speaker is essential.  - Strong working knowledge in written and spoken English.
44155148,Application Engineer,- Instalar/Configurar soluciones de Modular Mining Systems Inc sobre Linux Redhat Enterprise y Windows Server 2012R2.   - Acotar la causa raiz de problemas reportados por los clientes (sw/hw/configuracion) en forma efectiva usando la intranet  el foro de ingenieria  la wiki corporativa  etc. y proceder de inmediato a dar una solución al cliente de nuestras aplicaciones tiempo real 24/7.,- Experiencia administrando Servidores Windows Server 2012R2/SQL Server 2012R2/Linux RedHat y servicios sobre ellos.  - Experiencia haciendo scripts para automatizar tareas en bash y PowerShell.  - Pasión por la programación en C.  -Manejo de MS Project y AutoCAD.
44155151,Sub Gerente Adjunto de Contingencia y Recuperación de TI,- Soportar y colaborar con las Estrategias de Corto  Mediano y Largo plazo para optimizar la Contingencia y Recuperación de la Infraestructura Tecnológica de Credicorp  así como proponer acciones de mejora continua. - Realizar periódicamente estudios comparativos con otras entidades financieras con la finalidad de identificar oportunidades para implementar soluciones innovadoras que fortalezcan la Contingencia y Recuperación de TI acorde con los objetivos de Credicorp.  - Investigar  evaluar y validar en coordinación con los diversos proveedores de servicios  así como entidades académicas  la definición de mejores prácticas para lograr mejorar la Contingencia y Recuperación  de la infraestructura tecnológica para Credicorp. - Participar en el diseño funcional de los proyectos tecnológicos que garanticen mejores niveles de Contingencia y Recuperación de TI.,- Conocimiento en Software y hardware wIntel  Storage y Redes. - Experiencia mínima de 2 años como Ingeniero de Infraestructura. - Experiencia mínima de 1 año en funciones relacionadas en Contingencia y Recuperación TI.
44155152,Sub Gerente de Contingencia y Recuperación TI,- Estrategias de Corto  Mediano y Largo plazo para optimizar la Contingencia y Recuperación de la Infraestructura Tecnológica de Credicorp  asi como proponer acciones de mejora continua. - Realizar periodicamente estudios comparativos con otras entidades financieras con la finalidad de identificar oportunidades para implementar soluciones innovadoras que fortalezcan la Contingencia y - Recuperación de TI acorde con los objetivos de Credicorp. Investigar  evaluar y validar en coordinación con los diversos proveedores de servicios  así como entidades académicas  la definición de mejores prácticas para lograr mejorar la Contingencia y Recuperación  de la infraestructura tecnológica para Credicorp. - Elaborar y participar en el diseño funcional de los proyectos tecnológicos que garanticen mejores niveles de Contingencia y Recuperación de TI.,- Conocimiento en Software y hardware wIntel  Storage y Redes. - Experiencia mínima de 2 años como Ingeniero de Infraestructura. - Experiencia mínima de 1 año en funciones relacionadas en Contingencia y Recuperación en TI.
44155158,Analista de Sistemas,1. Relevamiento  análisis y diseño de los sistemas informáticos. 2. Seguimiento  documentación  actualización y mantenimiento de los sistemas informáticos. 3. Documentar los sistemas  tanto en lo referente al manual del usuario como en lo relativo al diseño del mismo. 4. Diseñar prototipos y pruebas de los programas. 5. Controlar el cumplimiento del cronograma de desarrollo del proyecto.  6. Implementar las buenas prácticas en el diseño y desarrollo de Software así como también  contribuir con la mejora continua de los sistemas de información.,1. Experiencia en desarrollo e implementación de Sistemas y/o Proyectos de desarrollo de software (mínimo 4 años). 2. Experiencia en el modelamiento y gestión de procesos de negocio. 3. Conocimiento de la metodología de Desarrollo de sistemas de calidad. 4. Conocimiento de Diseño de Base de Datos relacionales.
44155161,Practicante de Preventa Técnica,Investigación de nuevos productos Microsoft: interactúar con el equipo técnico y comercial de Microsoft en el desarrollo de actividades de investigación de nuevas Tecnologías Microsoft. Presentaciones y entrenamientos a clientes: colaborar en la ejecución de  presentaciones y pruebas de concepto en clientes del segmento corporativos. Soporte a actividades del área: apoyo en la ejecución de actividades administrativas del equipo de trabajo  documenta y prepara informes  adicionalmente provee Soporte a las actividades de marketing del área y la preparación de ambientes de laboratorio y demostraciones a clientes.,-	Experiencia en programación ó infraestructura deseable en ambientes de Cloud Computing -	Capacidad de realizar presentaciones   demostraciones  y reportes. -	Conocimientos de marcos de trabajo de TI para desarrollo o infraestructura  Ej. SCRUM  RUP  ITIL  Metodologías Agiles   -	Capacidad de investigación y autoaprendizaje. -	Requiero mucha proactividad  ganas de aprender y compromiso.
44155168,Consultor,Incorporar la nueva versión del Plan Anual de Contrataciones como herramienta de gestión de los planes anuales de las entidades públicas de acuerdo a la normativa vigente y documentos de especificación elaborados  el nuevo sistema generará  el código fuente y se realizará la asistencia técnica para la instalación y puesta en operación del Sistema  con la documentación respectiva para su instalación  permitiendo agilidad  control y gestión de los planes anuales de la entidades contratantes  contribuyendo a la disminución de tiempos de los procesos de las entidades y proveedores que consultan estos registros.,Capacitación en Oracle y/o Java y/o UML y/o RUP. Experiencia mínima de un (03) año en el análisis  diseño  programación y/o implementación de sistemas de información. Experiencia mínima de al menos dos (2) años en análisis  diseño y/o desarrollo de sistemas de información web en Java en entidades públicas o privadas. La experiencia general se acreditará mediante constancias o certificados o contratos u órdenes de servicio con sus conformidades o comprobantes de pago debidamente cancelados.
44155173,Analista de Control y Liquidaciones,Validar  sugerir y configurar los esquemas comisionales (nuevos y/o cambios) planteados por el área usuaria (Ventas  RRHH  Marketing  SAC  entre otros.) en el sistema de Liquidaciones. Ejecución del cálculo de comisiones de todos las entidades comisionables de la compañía en los periodos programados (1Q  2Q  mensual  etc.). Identificar e Implementar controles primarios y secundarios en toda la cadena de procesos relacionados al ciclo de vida de los agentes (alta de Agentes  performance de agentes  eficacia operativa del negocio  baja de agentes). Participar en requerimientos  proyectos  cambios y mejoras con impacto en los procesos relacionados a la red de ventas/operaciones y los cálculos comisionales de las diferentes entidades. Elaborar reportes de toda la información transaccionada por nuestros sistemas y procesos. Gestionar información con la red de agentes  asimismo contactar a supervisores y jefes del área de Ventas para coordinar las alternativas de solución a los diferentes eventos presentados.,Experiencia mínima de 1 año realizando funciones similares. Experiencia realizando programación. Conocimiento de Base de Datos  SQL  Office a nivel intermedio. Manejo de Procesos  procedimientos y controles.  Dominio del idioma inglés a nivel básico.
44155179,Webmaster,Manages CIP’s web service (50%) -	Performs backend and frontend development tasks for new web sites  applications and functionalities for CIP internal and external web properties  including mobile sites and applications. -	Plans the roadmaps and organizes the harmonization of CIP’s web branding by implementing new templates and styles for the existing web sites and applications according to the style guidelines. -	Ensures and reports on web service availability. -	Documents service configuration to properly handle change requests. -	Ensures proper integration with internal and external service including databases  email and others in CIP’s IT service catalog. -	Monitors and solves web site performance and quality issues . -	Monitors service demand using Google Analytics and similar tools. -	Plans and proposes future changes and improvements to the service. -	Analyzes and interprets website impact on users and users' needs.  Identifies users needs and oversees the status of web properties content (45%) -	Develops CIP’s intranet and other web applications data requirements (contents  structure  responsible and tools) with business owners and their staff. -	Plans and organizes the implementation of appropriate metadata to aid in site indexing and improved searchability. -	Identifies training needs for web publishing  plans and delivers training workshops in Spanish and in English via face-to-face meetings and videoconference to users in CIP regional offices. -	Monitors sites contents to ensure accuracy  relevancy and currency.  Participate in CIP’s web strategy and IT leadership teams (5%). -	Collaborate with management  business units  regional offices and IT areas to determine CIP’s institutional web site and intranet purpose  functions  requirements and long-term strategy and roadmaps. -	Creates roadmaps and plans to implement new functionalities to CIP websites  new websites and mobile web applications and sites for programs and projects. -	Participates in the organization’s Knowledge Management activities. -	Researches emerging technologies and services that may enhance the Web experience and makes recommendations to management.,Experience with IIS  Apache  WordPress and other well-known frameworks and CMS preferred. Experience with mobile web platforms development and support.  Minimum three years of recent experience in designing / developing and maintaining. user-friendly and modern websites following web development standards and making appropriate use of Web 2.0 technologies.  Intermediate level graphics design skills. Excellent written and verbal communication skills in Spanish and English are required.
44155195,Especailista de Aseguramiento de la Calidad,-Efectuar pruebas de verificación  validación e implementación de los sistemas desarrollados en un ambiente controlado de certificación. -Verificar el correcto funcionamiento de los productos y/o adecuaciones certificadas. -Atender y llevar un registro de los requerimientos de cambios  y solicitudes de pases a producción. -Responsable de la Certificación Funcional de los productos y/o adecuaciones desarrollados internamente. -Responsable de la Certificación Funcional de nuevos módulos informáticos adquiridos a proveedores. -Elaboración del set de pruebas de acuerdo a los desarrollos a certificar. -Ejecutar el set de pruebas definido para cada desarrollo para certificar. -Elaborar los informes de certificación.,
44155203,Consultor,1.	Evaluar el soporte informático de la oficina central de Pronaturaleza. 2.	Diseñar la base de datos electrónica de información técnica dePronaturaleza que cuente con intranet.  3.	Brindar asistencia para la adquisición e instalación de los equipos necesarios para la puesta en marcha de la base de datos electrónica de información técnica de Pronaturaleza. 4.	Poner en marcha la base de datos electrónica de información técnica de Pronaturaleza. 5.	Capacitar al personal de Pronaturaleza en el uso y mantenimiento de la base de datos electrónica de información técnica de Pronaturaleza.  NOTA: La asignación económica dependerá de los días hábiles que  demande el tiempo de la consultoría con respecto a la implementación de la sala electrónica.,
44155205,General en Cargo de Supervisor,APM Terminals Callao is looking for a Supervisor that supports the Shift Manager and by being present at vessel loading and unloading. The supervisor is responsible for ensuring shift members are undertaking safe and efficient operations  providing information to support planning and identify equipment availability issues. Direction is provided on some tasks to be undertaken with some latitude to rearrange sequences and discriminate between established methods.,-	Specialist in Logistics and Supply Chain Management.	 -	Likely to have a minimum of 4 years’ work background in similar positions.	 -	Experience works in Port  marine  mining or oil sector are desirable and useful.	 -	An advanced level of spoken and writing English	.
44155208,Pasantia,El Pasante formará parte de un equipo comercial en la oficina de Oracle Perú  donde realizará tareas relacionadas con contacto con clientes  realización de presentaciones  actualización de datos  organización de la información  contratos  entre otras actividades.  Recibirá capacitación del producto y trainings de soft-kills comerciales. También podrá hacer una breve rotación por áreas similares.,
44155211,Practicante - Planeamiento y Control Financiero,a) Brindar mantenimiento a las macros excel del equipo. b) Brindar mantenimiento a la web se seguimiento presupuestal. c) Brindar mantenimiento al modelo de datos que soporta la información financiera. d) Desarrollar tablero de control financiero. e) Desarrollar / Mejorar proceso y herramienta que soporta el proceso presupuestal de la compañía. f) Automatizar reportes financieros frecuentes.,Leguaje .NET: Avanzado SQL Server: Avanzado
44155213,JEFE SOPORTE TI,- Gestionar y priorizar el soporte a usuarios finales en oficina. - Realizar funciones de soporte en hardware  software  redes y comunicaciones  servidores Windows  e impresoras.,Mínimo contar con 3 años de experiencia laboral comprobada  ocupando puestos similares. Mínimo contar con 3 años de experiencia en soporte de usuario final  soporte Hardware  Software  cableado  impresora  Windows  Internet.
44155216,GENERAL CARGO SUPERVISOR,APM Terminals Callao is looking for a Supervisor that supports the Shift Manager and by being present at vessel loading and unloading. The supervisor is responsible for ensuring shift members are undertaking safe and efficient operations  providing information to support planning and identify equipment availability issues. Direction is provided on some tasks to be undertaken with some latitude to rearrange sequences and discriminate between established methods.,-	Specialist in Logistics and Supply Chain Management.	 -	Likely to have a minimum of 4 years’ work background in similar positions.	 -	Experience works in Port  marine  mining or oil sector are desirable and useful.	 -	An advanced level of spoken and writing English
44155224,Senior Automation QA,Every programmer at the company does: Interacts directly with the Client to identify application requirements. Participates on estimations and team commitments. Plans and determines the best way to implement those requirements in code. Collaborates closely with QA engineers to identify application weakness  failure points and bugs. Demonstrates the software behavior to the end Client after the end of each sprint. Hands on quality software engineers’ opportunities  requiring skills beyond writing test scripts and finding bugs. Developing  executing and maintaining master test plans debugging software through systematic tests. Applying company standards.,Skills required: Expert level knowledge and professional experience with at least one of the following languages: Python/Java/Shell scripting. Knowledge in HTTP  ssh  REST protocols. Good understanding and experience working with XML  XPATH  mySQL. Testing experience with Selenium  Appium  TestNG and Robotframework. Experience working with tools like JIRA Eclipse  AWS  gdb GIT  Jenkins. Hands-on experience doing code coverage and in defining  collecting  reviewing quality metrics. Hands-on experience in setting up and also troubleshoot tests in CI/CD environments. Hands on experience in large scale highly-available cloud/distributed systems. Good troubleshooting and diagnostics skills primarily in linux environments. Knowledge of big data products such as Vertica/Netezza is a plus.  Qualifications: Bachelor's degree (preferably).  Dedication: Full Time.  English level: Intermediate / Advance.
44155225,Senior iOS Developer,Interacts directly with the Client to identify application requirements. Participates on estimations and team commitments. Plans and determines the best way to implement those requirements in code. Collaborates closely with QA engineers to identify application weakness  failure points and bugs. Demonstrates the software behavior to the end Client after the end of each sprint.,Skills required: Proficiency with Objective-C and related development tools (XCode  etc). Preferred experience with publishing at least one iOS app. Demonstrated knowledge of major frameworks (Cocoa Touch  Core Services  and Core OS). Familiarity and understanding of Apple’s Human Interface Guidelines. Knowledge of iOS 8 features and differences from prior versions. Experience using RESTful APIs and JSON to integrate mobile applications to server side systems. Other mobile development experience is a plus (HTML5/CSS/JavaScript). Understanding of recommended design patterns and architectures. Experience with third-party libraries and APIs Working knowledge of the general mobile landscape  architectures  trends  and emerging technologies. Solid understanding of the full mobile development life cycle.  Qualifications:  5 or more years of experiencie. Bachelor's degree in computer science  systems  software engineering or related fields (preferably).  English level: Intermediate English level.
44155245, Analista BI / Powercenter,-Diseñar e implementar las soluciones de Oracle para lograr los objetivos definidos de la compañía. -Definir estrategias y desarrollar soluciones  analizar e informar  datos internos y externos para generar conocimiento y valor para los niveles estratégicos de la organización a través de toma de decisiones en procesos de negocio y las tecnologías relacionadas.,-Experiencia mínima de 2 años desarrollando con Powercenter/Datastage. -Conocimiento en ETL y Oracle 12g  -Modelamiento de datos y creación de DWH.
44155246,Analista .NET (VB 6.0),-Análisis de requerimientos  y elaboración de diseños técnicos. -Encargarse de pequeños equipos llevando a cabo una  buena organización; delegando responsabilidades así como haciendo seguimiento de los módulos.,-Contar con un mínimo de 3 años  como Analista .Net realizando el análisis de requerimientos ;  diseño de soluciones de desarrollo e implementación ; reportar los avances periódicamente. -Conocimiento en desarrollo web en VB 6  manejo de base de datos SQL 2005  y/u Oracle 10g  vb6 -Experiencia en el rubro de Banco (de preferencia).
44155247,Analista BI,-Dar soporte a las aplicaciones realizadas bajo esta herramienta. -Creación de aplicativos manejando estas herramientas. -Análisis  documentación y desarrollo de aplicativos.,-Experiencia mínima de 2 años manejando herramientas ORACLE PLSQL  BO  DATASTAGE. -Ingles a nivel intermedio. -De preferencia  con experiencia en el rubro de seguros.
44155248,Analista Senior de PMO,-Elaboración y control del plan de trabajo.  -Llevar un cronograma de actividades y presentación inicial del proyecto  así como la documentación de actas de reunión e informes requeridos.  -Apoyo en la culminación de los proyectos asignados en el tiempo planificado.,-Certificación PMP vigente. -Diplomado en Gestión / Dirección de proyectos. -Experiencia mínima de 2 a 3 como Analista en PMO. -De preferencia con conocimientos en Telecomunicaciones.
44155249,Analista Sr .NET  (Visual Basic 6.0),-Análisis de requerimientos funcionales y elaboración de diseños técnicos. - Relevan el levantamiento de información con los usuarios  realizan la documentación y diseño técnico   Pueden llevar a cabo pruebas de QA y estar a cargo de la implementación o pase a producción.  -Encargarse de pequeños equipos llevando a cabo una buena organización  delegando responsabilidades así como haciendo seguimiento de los módulos.,-Contar con un mínimo de 3 años realizando el analisis de requerimientos  diseño de soluciones de desarrollo e implementación. Reporte de avances con herramienta .NET Visual Basic 6.0. -Conocimiento en desarrollo web en .NET Vb 6  manejo de base de datos sql 2005  y/u Oracle 10g  vb6. -Experiencia en Banca deseable para el puesto.
44155250,Analista Sr Java,-Levantar la información de los requerimientos a cara de los usuarios. - Realizar la documentación técnica  realizar la programación y apoyo en los pases a producción. -Elaboración y control del plan de trabajo.                                                     -Llevar un cronograma de actividades y presentación inicial del proyecto  así como la documentación de actas de reunión e informes requeridos. -Apoyo en la culminación de los proyectos asignados en el tiempo planificado.,-Mínimo contar con  3 años  como Analista realizando el analisis de requerimientos  diseño de soluciones de desarrollo e implementación y reportar los avances con herramienta Java. -Conocimiento en desarrollo web en Java  manejo de base de datos sql 2005  y/u Oracle 10g. -Experiencia en el rubro de Banco.(de preferencia).
44155251,Asistente de Soporte Técnico,-Realizar mantenimiento tanto preventivo y correctivo de los materiales de la oficina  como son Computadoras (Periféricos  Laptops y PCS)  equipos de comunicación (Teléfonos Celulares  Teléfonos IP  Módems) y Sistemas Audiovisuales (video Conferencia). -Atender de forma remota las incidencias que presentan los usuarios  tales como: Problemas con correo  problemas con equipos informáticos  problemas con sus aplicativos  incidencias con red  WIFI  entre otros. -Experiencia en implementación de servidores Windows. -Administración básica de equipos de los equipos de networking cisco (router switch).,-Experiencia en implementación de servidores Windows. -Administración básica de equipos de los equipos de networking cisco (router switch).  Requisitos.  -Curso completo de CCNA  importante. -Inglés a nivel intermedio - avanzado. -Experiencia mínima de 2 años en la administración de equipos Cisco. -Experiencia en el diagnóstico de Hardware y Software.
44155252,Consultor de Control de Gestión,Reporta directamente al Country Manager Director. Elaboración de reportes a nivel gerencial. Elaboración de métricas acerca del alcance de los proyectos y actividades de las oficinas. Benchmarking a nivel de empresas. Elaboración de Balance Scord Card.,Certificación PMP. Inglés a nivel avanzado. Conocimiento en la elaboración de BSC. Experiencia de 3 a 4 años en temas relacionados al control de gestión.
44155253,Consultor en integración de sistemas (SI),Diseñar  soluciones para que nuestros clientes se conviertan en negocios de alto rendimiento. Definición de políticas y estándares de proyectos en la implementación de sistemas.,Experiencia de 3 años a más en proyecto de integración de sistemas. Conocimientos en definición de políticas y estándares de proyectos de implementación de sistemas.
44155254,Especialista en arquitectura de Integraciones SOA / JAVA,-Diseño  elaboración y definición de la arquitectura de sistemas utilizando SOA y/o JAVA. -Levantamiento de necesidades a cara de los usuarios para definir la funcionalidad de la herramienta. -Diseño técnico funcional e implementación del diseño.,-3 años de experiencia en desarrollo y análisis en Arquitectura de sistemas bajo el enfoque SOA. -2 – 3 años de experiencia en desarrollo de Arquitectura en Java (Jdeveloper  Java SE e Java EE) y WebLogic Server. -Conocimientos en desarrollo con Oracle y base de datos Oracle (10 11g).  -Deseable certificación en SOA.
44155255,Jefe de Proyecto PMO,-Elaboración y control del plan de trabajo  cronograma de actividades y presentación inicial del proyecto  así como la documentación de actas de reunión e informes requeridos. -Coordinación y gestión de los recursos asignados en base a las actividades programadas. -Elaboración de informes y entregables de los proyectos asignados como los avance a presentar al cliente. Culminación de los proyectos asignados en el tiempo planificados.,-Certificación PMP vigente -Diplomado en Gestión / Dirección de proyectos. -Experiencia mínima de 3  a 4 como Gerente  Jefe de PMO. -De preferencia con conocimientos en Telecomunicaciones  American Mobile  Access Financial. -Inglés a nivel intermedio – avanzado.
44155256,Programador java/ Oracle y/o .Net.,Programación en los lenguajes requeridos (.NET/java) en combinación con herramientas de base de datos (SQL/Oracle). Análisis de requerimientos. Mantenimiento y soporte de aplicativos.,Experiencia mínima de 1 año programando en uno de los lenguajes requeridos (java/.NET) con manejo de base de datos (Oracle/SQL).
44155266,PRACTICANTE PRE PROFESIONAL DE SISTEMAS/INFRAESTRUCTURA DE TI Y SOPORTE,World Vision es una organización cristiana internacional de desarrollo  dedicada a trabajar con la niñez  sus familias y comunidades para reducir la pobreza y la injusticia. Buscamos que las niñas y niños estén protegidos  que desarrollen su potencial y participen como agentes de cambio para su comunidad. Presente en Perú hace 20 años  sirve a la niñez peruana a través de programas de salud  nutrición  educación temprana  animación a la lectura y participación infantil y adolescente  entre otros. Buscamos 1 Practicante Pre profesional de Sistemas  Infraestructura de TI y Soporte proactivo(a)  responsable y con sólidos valores morales para Nuestra Oficina Nacional ubicada en el distrito de Jesús María.  Actividades: - Proporcionar apoyo en el Monitoreo de conexiones WAN a nivel nacional.		 - Proveer apoyo en la implementación y estandarización de routers.		 - Prestar apoyo en la implementación de telefonía IP.		 - Brindar apoyo en el soporte remoto de nivel básico.,Requisitos Estudiante universitario de últimos ciclos de la carrera profesional de Ing. Sistemas  Ing. Informática  Ing. Telecomunicaciones o afines.  Experiencia mínima de 6 meses en puesto similares (no indispensable). Conocimientos en la elaboración de gráficos para monitoreo de enlaces de internet. Conocimientos básicos de hardware y software. Conocimientos básicos de redes a nivel LAN y WAN. Dominio de ofimática a nivel intermedio. Manejo del inglés a nivel básico.    Beneficios Subvención económica Beneficios sociales según convenio de prácticas.  Las personas interesadas que cumplan el perfil y que cuenten con disponibilidad inmediata  deberán enviar su Hoja de Vida (CV) al correo: seleccionatalentoperu@wvi.org. En el asunto  debe indicar PRACT-SIST.
44155273,Lider Técnico en Java,Análisis de requerimientos funcionales y elaboración de diseños técnicos. Encargarse de equipos llevando a cabo buena organización  delegando responsabilidades así como haciendo seguimiento de los módulos.,Mínimo contar con 5 año de experiencia como  Especialista Java; realizando el analisis de requerimientos  diseño de soluciones de desarrollo e implementación. Conocimiento en desarrollo web en Vb 6  manejo de base de datos sql 2005  y/u Oracle 10g  vb6. Experiencia en el rubro de Banco.(de preferencia).
44155278,Programador Front End,Desarrollar el front-end integral de la aplicación web - maquetar  programar  implementar  probar y mejorar código de aplicaciones nuevas o pre-existentes.  Responder en tiempos y resultados según metodología ágil planteada. Escribir código eficiente en HTML/HTML5  CSS y Javascript  atendiendo a los componentes del negocio y los requerimientos del back-end con el fin de obtener arquitecturas informáticas eficientes  flexibles y escalables..  Asegurar la entrega de una solución de calidad que cumpla con todos los requisitos y proporcione un enfoque de diseño de producto consistente que ofrece sobre la propuesta de valor definido.   OTROS:  Trabajar estrechamente con perfiles muy diferentes  dentro de la propia organización y con nuestros clientes. Recibir y responder tareas a través del sistema de gestión de proyectos (JIRA).,Mínimo 2 años como Programador Front End  de preferencia en agencias digitales. Interpretación de especificaciones de diseño  diagramas y documentos funcionales para realizar programas o componentes de sistemas. Distintos Sistemas Operativos (Linux   OSX   Windows)  CSS/CSS3   HTML/HTML5   Maquetación de Crossbrowsin   JQuery y uso de Plugins  JavaScript   Ajax   Json   Adobe Photoshop o Adobe Fireworks y APIs de Facebook Twitter   Youtube  Google Maps   Instagram (Por lo menos Facebook).
44155287,Consultor Implantador Junior,Realización de las tareas de consultoría/análisis e implantación del software ERP Nubea.,Experiencia en consultoría e implantación del área ventas  compras  almacén contable  tributaria  nómina y de gestión de un ERP.
44155288,Consultor Implantador Junior,Realización de las tareas de consultoría/análisis e implantación del software ERP Nubea.,Experiencia en consultoría e implantación del área contable  tributaria  nómina y de gestión de un ERP.
44155293,Practicante programador PHP,- Análisis y diseño de sistemas. - Desarrollo de sistemas y páginas web.,- Conocimiento de PHP. - Conocimiento de MySQL. -Conocimiento de HTML y CSS. -Deseable conocimiento en RUBY. -Deseable conocimiento de Wordpress. -Deseable conocimiento en Magento.
44155295,Android Developer,-Over three years of IT experience as software developer or analyst. -Over two years of experience developing mobile applications using Android. -Expertise in developing applications for Android Operating System using Eclipse IDE  Java  XML and Android SDK and ADT plugin. -Strong Experience developing web services and REST-ful programing using C #,-Programming Languages: .Net 3.5  Multithreading -Web Technologies: ASP.Net -Mobile Application: Android Application for 2.3 and forward. -Google API: Google Maps API and Android -Database: SQL Server -IDE: Microsoft Visual Studio 2010  Eclipse IDE -SVN -Web Server: IIS
44155296,DBA,Asesorar a los clientes internos en modelamiento  uso de lenguajes de BD y buenas prácticas a aplicar durante el desarrollo.  Revisar queries / SPs para su optimización en performance / consumo de recursos  Identificación de situaciones de bloqueo de base de datos en tiempo real y darles solución adecuada  asi como dar recomendaciones para evitar estos incidentes en el futuro.  Analizar  planificar e implementar las estrategias de backup de las bases de datos.  Instalación y configuración de servidores de bases de datos.  Parchar los servidores de base de datos con los últimos service packs publicados.  Mantener la documentación de la base de datos actualizada.  Realizar mantenimientos preventivos ejecutando ejercicios de restauración.  Administrar la seguridad de la base de datos diseñando roles con los permisos necesarios de los usuarios.  Extraer estadísticas del funcionamiento de las bases de datos y generar informes a través de ellas.,Comandos de administración de BD (creación de BD  backups  restore  etc)  Inglés  Lenguaje transaccional del BD (T-SQL PL/SQL etc)  Técnicas de optimización de queries
44155297,Analista Oracle Services Bus,-Análisis de requerimientos y elaboración de diseños técnicos. -Encargarse de pequeños equipos llevando a cabo una buena organización; delegando responsabilidades así como haciendo seguimiento de los módulos.,
44155299,Practicante de Marketing,-Elaboración y automatización de reportes mediante macros -Soporte y Asistencia a FFVV. -Levantamiento de información. -Gestión y seguimiento de Canales externos. -Seguimiento y actualización. -Gestión de BBDD. -Gestión de CRM, -Conocimiento de Macros.
44155309,Administrador de Red,La misión es administrar las redes y servicios de telecomunicaciones  garantizando su continuidad  gestionando los riesgos  aplicando los controles de Seguridad de la Información y solucionando incidencias. Las responsabilidades principales son: Gestionar la administración de Redes (LAN (Wired/Wireless)  WAN  Balanceadores de Carga y Enlace  Internet.  Gestionar el Software de monitoreo de redes. Administrar los equipos de seguridad informática (Firewalls  IPSs  WAF  Web Filter  Antivirus  Antispam  otros). Administrar los servicios de telecomunicaciones  Gestión de los recursos y activos de infraestructura.  Beneficios: Remuneración acorde al mercado con beneficios de acuerdo a Ley.  Servicio de transporte de personal. Oportunidad de desarrollo profesional en el área de especialidad.,Experiencia mínima de 03 años como Administrador de Red. Indispensable dominio de inglés a nivel intermedio/avanzado. Experiencia en comprobada en implementación  configuración y administración en redes LAN (wired  wireless)  WAN no menor de 3 años. Experiencia en Administración de equipos de seguridad como Firewalls  IPS/IDS.  Experiencia en la gestión de Proveedores. Experiencia en Administración de telefonía IP. Experiencia en Administración de infraestructura de red CISCO. Certificación CCNA. Conocimientos de Seguridad Informatica. Deseable  no obligatorio  Certificación CISSP (Certified Information Systems Security Professional). Conocimientos de herramientas de monitoreo de redes y dispositivos de red basado en SNMP. Conocimiento de ITIL de preferencia certificado. Conocimientos de Sistemas Operativos Windows Server y Linux. Conocimientos de Gestión de Proyectos.
44155312,Analista de Sistemas,-Atender incidencias de aplicaciones y consultas funcionales (soporte 3er nivel). -Desarrollar mejoras en aplicaciones locales. -Supervisar aplicaciones globales. -Realizar análisis y desarrollo de software. -Implementar soluciones de software de terceros (locales o globales). -Desarrollar análisis de información  reportes y estadísticas. -Administrar Base de datos. -Apoyar a realizar análisis y mejora de procesos de negocio. -Administrar seguridad sobre aplicativos locales y globales. -Coordinar con proveedores de software para realizar mejoras y soporte.,Certificación Microsoft -Experiencia: Experiencia mínima de 3 a 5 años desempeñando funciones similares. Conocimiento técnico: -Dominio de herramientas Microsoft  Visual Studio.Net 2013  Programación C#  SQL Server  experiencia en el uso de patrones MVVM y MVC5  Reporting Services 2008  T-SQL a nivel experto.
44155320,Analista de Auditoría Continua,- Apoyo en la elaboración de indicadores de la división  indicadores de la corporación. - Encargados del seguimiento del indicador: cumplimiento de los  trabajos/control (consolida información de los diferentes indicadores). - Back office de capacitaciones: desde la ejecución hasta planificación - generación de cursos especializados. - Control de presupuesto: revisar periódicamente como va el presupuesto  va levantando alertas.  - Desarrollo de aplicativos y mantenimiento: programación. - Atender temas relacionados a la parte administrativa de capacitación.  - Coordinación con proveedores de capacitación Soporte de modificación al manual metodológico de auditoría interna.,- Office avanzado (creación de macros); programador Visual Basic  SQL   .net
44155322,Practicante de Procesos y Desarrollo HIS,-Apoyo en el levantamiento de información de procesos actuales (As Is) con usuarios clave  según roll outs de implementaciones HIS.  -Apoyo en el mapeo y actualización de procesos relacionados al HIS en coordinación con usuarios funcionales y área de TI. -Elaboración o actualización de guías y manuales para las capacitaciones de los superusuarios en HIS.  -Participar en marcha blanca y arranque del HIS en nuevos proyectos. -Apoyo en la elaboración/ mantenimiento de los procesos propios del área  en coordinación con los usuarios de la gerencia. -Apoyar la gestión de la plataforma e-learning HIS: solicitar la incorporación de nuevos usuarios al proveedor  generación de estadísticas de uso a solicitud.,-Manejo de Office a nivel Avanzado (Indispensable). -Manejo de Microsoft Office  Microsoft Visio  Microsoft Project  herramientas BPM.  -Disponibilidad para trabajar a tiempo completo. -Dominio de Inglés a nivel Intermedio. -Experiencia en temas de modelamiento de procesos. -Deseable desde 9:00 am a 6:00 pm( a tratar con un día máximo).
44155323,Especialista en Seguridad de la Información,Mantener y documentar el Sistema de Gestión de Seguridad de la Información. Monitorear el Cumplimiento Regulatorio y Normativo. Asesoría en Seguridad de la Información. Análisis y Gestión de Riesgos de la Información. Diseño e Implementación de Controles de Seguridad de Información Implementación de Estándares y Buenas Prácticas de Seguridad de la Información. Formación de Cultura de Seguridad de la Información. Gestión del Programa de Continuidad de Negocio.,Deberá contar con experiencia laboral no menor a 6 años en Tecnologías de la Información. Deberá contar con experiencia laboral de por lo menos 3 años en proyectos de implementación y/o operación de sistema de gestión de seguridad de la información desempeñando funciones de Oficial de Seguridad de Información y/o Consultor/Analista/Especialista en Seguridad de Información. Para este requisito es válido la experiencia como  Analista de Continuidad de Negocio por un máximo de 1 año. Certificado LEAD AUDITOR ISO 27001 o LEAD IMPLEMENTER ISO 27001. Certificado en alguno de los siguientes: CISM  CISA  CRISC  CISSP  CBCP  LEAD AUDITOR ISO 22301 o LEAD IMPLEMENTER ISO 22301.
44155326,Especialista en Seguridad Informática,Análisis y Gestión del Riesgo Tecnológico en Proyectos. Gestión de desarrollo seguro de software. Seguridad de Plataformas Tecnológicas. Evaluación e Implementación de Nuevas Tecnologías de Seguridad. Monitoreo y Respuesta ante Incidentes de Seguridad de la Información. Diseño e Implementación de Controles de Seguridad de Información relacionados a Seguridad Informática. Ejecución de Penetration Test o Hackeo Ético.,Deberá contar con experiencia laboral no menor a 6 años en Tecnologías de la Información. Deberá contar con experiencia laboral de por lo menos 3 años en proyectos de implementación de seguridad informática. Certificado en Certified Ethical Hacker del EC Council o Certified Penetration Testing Engineer del Mile2. Certificado en uno de los siguientes: CISM  CISA  CRISC  CISSP  LEAD AUDITOR ISO 27001 o LEAD IMPLEMENTER ISO 27001  Mile2 CSWAE  CompTIA Security+. Deberá contar con especializaciones y/o cursos en: Administración de Redes y/o Comunicaciones y Programación Segura de Aplicaciones
44155328,Practicante de Distribución,-	Apoyo en la realización de la carga de data al Sistema de Gestión de Entrega. -	Actualizar matriz de seguimiento diario  de los clientes asignados. -	Actualizar el Ubigeo  y Zona  para los casos que no se encuentran aún definidos en el Sistema Satélite de Gestión de Entrega. -	Generación de Reportes de Registros pendientes de descargo por Cliente  y la transmisión del reporte generado a la Ejecutiva de Distribución correspondiente. -	Generación de reportes de registros pendientes de imagen de cargo por Cliente  y la transmisión del reporte generado a la Ejecutiva de Distribución correspondiente. -	Generación de reportes de inconsistencias por Cliente  y la transmisión del reporte generado a la Ejecutiva de distribución correspondiente. -	Apoyo en la ejecución del proceso de generación y actualización de reclamos. -	Generación de reportes de indicadores de control por Cliente asignado. -	Utilizar la Web de Gestión de Entrega  el Sistema Satélite de Gestión de Entrega y entre otras herramientas  como apoyo hacia el Cliente para generar informes y cruces de información. -	Realización del cuadre de entregas de material de manera diaria (Entrega Despacho vs Recibido Lima).,- Conocimientos en logística o distribución. - Deseable experiencia previa de 06 meses en actividades que incluyan procesos logísticos o gestión de reclamos.
44155341,Administrador SAP Basis Senior,En COSAPI DATA nos dedicamos a brindar soluciones en Tecnología de la Información y nos ubicamos desde hace más de 5 años en el ranking de las 3 primeras empresas del sector informático en el país. Actualmente  nos encontramos en la búsqueda de un " Administrador SAP Basis Senior" que cumpla con el siguiente perfil:  Certificaciones Contar con una de ellas como mínimo: Certificación SAP Technology Professional - Platform Technology con SAP Netweaver 7.0 o posterior  con una antigüedad igual o menor a 3 años.   Funciones: Administrar la solución SAP del Servicio de Outsourcing de Infraestructura TIC.  Conocimientos: Conocimientos en la administración de Base de Datos Oracle. Conocimientos de herramientas para monitoreo de Servidores y Base de Datos.,Experiencia mínima de 3 años como soporte técnico para SAP. Experiencia comprobada en administración de sistemas SAP (ERP   SRM  PI  BI   SOLMAN  BO BPC Y AC). Certificación vigente SAP Technology Associate - System Admnistration (ORACLE DB) con SAP Netweaver 7.0 o posterior. Certificación SAP Technology Professional - Platform Technology con SAP Netweaver 7.0 o posterior  con una antigüedad igual o menor a 3 años.  Conocimientos en la administración de Base de Datos Oracle. Conocimientos de herramientas para monitoreo de Servidores y Base de Datos.
44155353,Jefe de Proyectos,Diseñar  planificar y hacer seguimiento general a los proyectos de crecimiento del negocio.  Condiciones de Trabajo -Lugar de trabajo: Lima. -Horario de lunes a viernes de 8:30 am – 6:30 p.m.  -Frecuencia de viajes media.,-Experiencia mínimo de 4 años como Coordinador de Proyectos o Analista Sr.  -Conocimiento de office  ms project y metodología PMI. -Ingles intermedio.
44155373,ADMINISTRADOR DE BASE DE DATOS,Administrar los múltiples servidores de bases de datos institucionales.  Coordinar e implementar procesos de integración de datos entre las distintas bases de datos institucionales.   Implementar las soluciones de migración de datos entre aplicativos centrales y periféricos.  Diseñar  probar e implementar esquemas de bases de datos de acuerdo a las necesidades de los aplicativos institucionales.  Recomendar soluciones relacionadas a la mejor organización de los datos y optimización de procesos.  Recomendar  implementar y asegurar el cumplimiento de normas y reglas de acceso a la información de las bases de datos.  Crear  modificar y remover tablas  esquemas y otros  objetos (triggers  views  stored procedures  etc.) en las bases de datos institucionales.  Planear e implementar los procesos de copias de respaldo y restauración de base de datos.,Universitario Titulado o Bachiller en Informática  Sistemas o carreras afines.     Conocimientos en la administración de Oracle  MySQL  PostgreSQL y MSSQL.  Experiencia mínima de 2 años como Administrador de Base de Datos.  Experiencia en administración de Linux/Unix.  Experiencia en lenguajes de programación: PHP  Python  Java  Ruby.  Experiencia en la migración de datos e integración de sistemas.
44155374,ADMINISTRADOR DE SISTEMAS LINUX/UNIX,Instalar y configurar los servidores internos (físicos y virtuales) en Linux. Monitorear los servidores en Linux que implementan  los servicios institucionales. Administrar las actualizaciones de seguridad de los servidores en Linux. Crear y configurar las máquinas virtuales y otros servicios en AWS. Administrar las actualizaciones de seguridad de las máquinas virtuales y otros servicios en AWS. Instalar y configurar los servidores de servicios de borde. Monitorear los servidores de servicios de borde. Administrar la configuración general de seguridad y las actualizaciones de seguridad de los servidores de servicios de borde. Apoyar en la configuración y pruebas de los servidores de integración entre los subsistemas periféricos  y los servicios y sistemas centrales.,Universitario Titulado o Bachiller en Informática  Sistemas u otras carreras afines.    Conocimientos en la administración e implementación de servidores Bash/sh  awk/sed  Perl  Python. Experiencia mínima de 3 años como Administrador de Sistemas  Linux/Unix. Experiencia en la administración de soluciones basadas en código libre bajo Linux  (Moodle  LimeSurvey  Nginx  Apache Tomcat  etc.) Experiencia en la integración de sistemas  a nivel APls (Internas o vía REST) y de compartición selectiva vía Base de Datos.
44155376,Analista de Configuración,Ejecutar las tareas de configuración de planes en el Sistema de Administración de Seguros (SAS). Coordinar con Soporte SAS  sobre la atención de requerimientos relacionados a la herramienta de configuración. Coordinar con las unidades de negocio  la revisión de las notas técnicas utilizadas para la configuración de planes. Coordinar soluciones ante incidencias y problemas relacionados con la configuración de planes en el sistema SAS. Coordinar con las áreas involucradas  los eventos y el correcto funcionamiento del sistema de configuración. Coordinar inconsistencias de datos con el equipo de TI.,* Deseable 2 años de experiencia en el puesto  en las áreas de seguros  banca  operaciones  telecomunicaciones o afines. * Conocimientos específicos en el manejo de aplicativos integrados. * Habilidad técnica con el uso de software aplicativo.
44155384,Operador SAP  - Basis Junior,Responsable de la operación de la plataforma. Mantener operativa y en óptimas condiciones el funcionamiento de la plataforma SAP. Velar por el correcto funcionamiento de los sistemas integrales y atender los requerimientos internos.,Experiencia no menor de 3 años como Operador SAP. Capacitación mínima de 40 horas en Administración u Operación de SAP.   Conocimientos de herramientas para monitorear Servidores y Base de Datos.
44155396,Ejecutivo de Gestión del Cambio,1.	Hacer el planeamiento de todas las actividades que se requieren para la implementación exitosa del nuevo aplicativo (levantamiento de información y perfiles  gestión de recursos  cumplimiento de fechas) 2.	Manejo de información para evaluar impactos en la organización. 3.	Ayuda en el diseño de los programas de capacitación en cuanto al contenido y los formatos. 4.	Participa en el despliegue de las actividades en coordinación con proveedores para la logística y puesta en marcha de las capacitaciones a todo el personal y colaboradores de las empresas aliadas a nivel Perú.  5.	Control del programa para levantar alertas  identificar conflictos y planes de contingencia. 6.	Monitoreo y seguimiento de los cambios estructurales  Base de datos  mediciones de satisfacción  empleando herramientas para el monitoreo y control basado en indicadores.,-	Experiencia mínima de 1 años en áreas de gestión del cambio. -	Manejo de Inglés intermedio-avanzado. -	Dominio de MS Office - avanzado.
44155400,Practicante de Sistema Cisco CCNA,-Brindar solución de problemas básicos para los equipos con el fin de determinar si un pedido de reemplazo es necesario. Esta reparación debe estar orientada a evitar la creación de la orden de sustitución a traves de nuestros procedimientos. -Crear órdenes de equipo para clientes específicos una vez que la necesidad de dicha orden de reemplazo se ha determinado.,-Personas con experiencia mínimo 2 certificaciones CCNA  personas sin experiencia contar con 4 certificaciones CCNA. Booklet informativo:  -Disponibilidad para viajar a Barranquilla (Colombia) y radicar 1 año. -Disponibilidad económica para cubrir el viaje y el programa Talento Global de AIESEC (mas informacion : www.aiesec.pe) -Booklet informativo: https://issuu.com/aieseccatolica/docs/booklet_sykes_/5?e=0
44155405,Promotor de servicio,- Monitorear el tablero de ventas. - Realizar la inscripción de participantes. - Apoyar en el inicio de las actividades. - Brindar información constante a partner del Instituto e interesados. - Apoyar en actividades de promoción y otras que la unidad solicite.,- Buena redacción y pronunciación  - Valoración y preferencia por el uso de las TIC para optimizar su labor de estudiante.
44155408,Consultor Implantador Junior,Realización de las tareas de consultoría/análisis e implantación del software ERP Nubea.,Experiencia en consultoría e implantación del área ventas  compras  almacén contable  tributaria  nómina y de gestión de un ERP.
44155409,Consultor Implantador Junior,Realización de las tareas de consultoría/análisis e implantación del software ERP Nubea.,Experiencia en consultoría e implantación del área contable  tributaria  nómina y de gestión de un ERP.
44155413,Técnico de Base de Datos,ATENTO- Empresa Multinacional reconocida como la mejor empresa para trabajar en el Perú y una de las 25 mejores del mundo  según el Ranking Great Place to Work. Contamos con presencia en más de17 países  como líderes en el mercado latinoamericano  se encuentra en búsqueda de un Técnico en Base de Datos Quien ocupe esta posición deberá contar con al menos 6 meses de experiencia en el manejo de base de datos  deberá tener sólidos conocimientos de SQL y Excel. La búsqueda esta orientada a personas egresadas (estudios universitarios) de las carreas de Ingeniería en sistemas o ingenieros industriales Nos orientamos a personas con capacidad de orientación a los resultados  dinámico  manejo de prioridades  organizado  capacidad analística y con buena comunicación.,6 meses de experiencia
44155417,Ingeniero especialista en Seguridad en Redes,- Brindar soporte en la atención de incidencias para la plataforma de Seguridad  (LAN  Wifi) . - Detectar brechas de seguridad e implementar medidas preventivas. - Implementar medidas correctivas de ser necesario,- Experiencia mínima de 3 años en posiciones similares.  - Experiencia comprobada en en el modelo de tres capas de CISCO. - Manejo de VLANS  y enrutamiento. - Experiencia en el manejo e implementación de soluciones basadas en Cisco ISE y WSA (Web Security Appliance).  - Certificación CCNP Security.  - Dominio de inglés técnico a nivel intermedio.
44155418,Analista Programador-Sistema People Soft,La Universidad Tecnológica del Perú que forma parte del Grupo INTERCORP  se encuentra en la búsqueda del mejor talento para ocupar la posición de “Analista Programador – Sistema People Soft”  a continuación los detalles:  FUNCIONES: Desarrollo y mantenimiento de los sistemas PeopleSoft del Grupo UTP. Analizar requerimientos funcionales de mantenimiento de los sistemas PeopleSoft FSCM y HCM. Desarrollar programas de los sistemas PeopleSoft usando las herramientas PeopleTools y XML Publisher. Documentar programas de los sistemas PeopleSoft. Realizar pruebas de certificación en PeopleSoft.,Estudiante de últimos ciclos de Ingeniería de Sistemas o Informática  Ingeniería Electrónica o carreras afines  o Egresado de Carreras Técnicas de Computación o Informática.  Conocimiento del Sistema PeopleTools  PeopleCode  XML Publisher  Crystal Report a nivel intermedio.  Experiencia mínima de 1 año realizando funciones similares.  Deseable Nivel Intermedio en Application Engine  SQR.
44155421,Profesional Especialista en Red de Voz,- Brindar atenciones presenciales de 2do Nivel para la plataforma de Voz. - Administrador de la Central Telefónica Cisco Call Manager (CUCM).,- Experiencia trabajando con CUCM en ambientes de VoIP basados en tecnología RDSI/PRI/SIP Trunking.  - Contar como mínimo con 3 años de experiencia laboral en posiciones similares.  - Certificación CCNP Voice. - Dominio de inglés técnico a nivel intermedio.
44155425,Coordinador Académico - Sede IDAT Tomás Valle,El Instituto Superior Tecnológico IDAT que forma parte del Grupo Intercorp  se encuentra en la búsqueda del mejor talento para ocupar la posición de “Coordinador Académico Junior” para su Sede en Tomás Valle  a continuación los detalles:   FUNCIONES: Coordinar la proyección de secciones  programar los horarios y asignación de docentes en coordinación con Dirección Académica.  Supervisar el avance del desarrollo de los Sílabos para verificar el cumplimiento del mismo.  Supervisar el uso de plataforma educativa por parte de los alumnos y docentes.  Supervisar la entrega y recepción de los registros de notas en las fechas establecidas.  Coordinar y autorizar la impresión de separatas  pruebas y otros materiales de orden académico  y hacer el seguimiento en la entrega.  Atender a los docentes  delegados de aulas  estudiantes y padres de familia en todo lo relacionado a temas académicos.  Coordinar la ejecución de las encuestas de los docentes.,Experiencia en el puesto de 2 años.   REQUISITOS: Bachiller en Administración  Computación  Ingeniería de Sistemas  Ingeniería Industrial o carreras afines.  Mínimo 02 años realizando funciones similares.  Conocimientos de Microsoft Office a nivel intermedio.  Conocimiento de Access  People Soft (deseable).
44155426,Practicante de TI - Lurín,-Realizar inventarios de equipos tecnológicos. -Efectuar actividades en las redes y sistemas operativos. -Realizar  actividades  referentes a sistemas de seguridad de información.,-Conocimientos Ofimáticos (Indispensable) -Conocimientos básicos SO Windows (Indispensable). -Conocimiento de Linux (Deseable). -Conocimiento de Redex TI (Deseable).
44155428,Profesional Especialista en Wireless - Proyecto Temporal,Brindar soporte presencial ante incidencias en la plataforma de Wireless.,Contar con certificación CCNP Wireless.  Conocimiento intermedio de inglés técnico. Experiencia mínima de 3 años en posiciones similares.
44155434,Consultor ETL Informatica PowerCenter,Fuerte capacidad de análisis y manejo de criterio Trabajo en equipo -Trabajo bajo presión -Pro actividad -Capacidad de Investigación,Al menos 1 año en puestos relacionados a ETL con Informatica PowerCenter
44155441,Arquitecto de Desarrollo de Producto,Responsabilidades : Velar porque los productos transaccionales actuales y nuevos de software sigan una arquitectura definida en conjunto con el equipo de desarrollo  desarrollo siguiendo las buenas prácticas  de tal forma que la implementación de productos sea de alta calidad.  Funciones : 1.- Trabajar en conjunto con el gerente de desarrollo de productos y con el equipo de desarrollo en  la definición de la arquitectura de software para los productos. 2.- Definir y asegurar el uso de técnicas  herramientas formatos y documentación en el desarrollo de software. 3.- Seleccionar y sustentar a utilizar en el desarrollo de software. 4.-Mejorar continuamente la arquitectura. 5.- Participar en la revisan de requerimientos solicitados por el cliente. 6.-Investigar para realizar mejoras e innovaciones en los productos.,1.Conocimientos en arquitectura de software transaccional. 2. Experiencia mínimo de 5 años  3. Poseer competencias técnicas y conocimiento tecnológico. 3.Conocimientos de nuevas tecnologías de framework arquitectónicos y las buenas practicas.
44155451,Asistente de Sistemas,Administrar los recursos informáticos de la organización.  Hacer mantenimiento y supervisión de la plataforma tecnológica del local.  Coordinación de cambios y nuevas implementaciones.  Coordinación con el Jefe de Sistemas de las compras y adquisiciones.  Realizar soporte técnico a las máquinas de los usuarios  en forma local o remota.  Atención de incidencias sobre los sistemas de información actuales.  Recepción de requisiciones y solicitudes de las demás áreas de la empresa.,Conocimientos en manejo y ejecución de proyectos.  Programación en lenguajes C#  PHP Orientado a objetos y PowerBuilder (nivel intermedio).  Conocimiento de lenguaje SQL de base de datos Dialectos: Oracle  MSSQL y Mysql (nivel intermedio).  Manejo de sistemas operativos Windows (nivel avanzado)  Linux (nivel intermedio)  OSX (nivel básico)  Android (nivel básico).  Conocimientos avanzados en ofimática (Microsoft Office).  Ensamblaje y mantenimiento de computadoras (nivel intermedio)  Configuración de servidores Windows (nivel intermedio)  Linux (nivel intermedio).  Conocimientos básicos de electrónica e instalaciones eléctricas.
44155457,Gestor Comercial,-Generar y/o desarrollar cartera de clientes para su administración. -Reportar semanalmente las ventas realizadas. -Realizar crecimiento de la cartera de clientes. -Hacer el seguimiento de toda la cartera de clientes a su cargo para el cierre de los proyectos  su implementación  feedback y servicios de Post-venta. -Mantenerse permanentemente capacitado y actualizado de las soluciones que tiene a su cargo y ofrece a los clientes.,-Incorporarse a una empresa en su categoría. -Ingreso a planilla  todos los beneficios de acuerdo a Ley. -Remuneración superior al mercado: Sueldo fijo + Comisiones. ◦Gastos de transporte y Viaje 100% cubierto. -Agradable ambiente de trabajo. -Desarrollo personal  capacitaciones permanentes de los fabricantes y de las operaciones que se realizan en la región.. -Horario : Lunes - Viernes. -Lugar de trabajo: Surco.
44155463,Asistente de Gerencia de Ventas - Información,Misión: Coordinar  desplegar y gestionar soluciones e información de los procesos de Ventas a nivel nacional (principalmente en los Centros de Distribución)  mediante el uso de herramientas relacionadas a tecnología y sistemas de información  con el fin de contribuir al logro de los objetivos de ventas  cumpliendo con los lineamientos planteados de acuerdo a los SABMiller Ways.  Funciones Principales: Desarrollar procedimientos asociados a las soluciones  y a la gestión de información implementadas con el objetivo de lograr un estándar a nivel nacional.  Desarrollar los documentos de mejora a la herramienta SAP  herramientas de información(Business Objects)  como requerimientos de negocio para contribuir en la optimización en los procesos de ventas.  Analizar nuevas herramientas de mejora al sistema y gestión de información (proyectos y requerimientos)  para contribuir en la optimización en los procesos e información de ventas.  Coordinar la ejecución de las pruebas (testing) de las distintas soluciones desarrolladas y mejoras en la información  para garantizar su utilización dentro de la operación.  Coordinar y ejecutar el entrenamiento acerca de los nuevos procedimientos y/o soluciones que se hayan desarrollado en la gerencia para garantizar el uso correcto de las herramientas y gestión de información.  Soportar a los usuarios finales frente a posibles problemas o errores  de las distintas soluciones con el objetivo de dar fluidez a la solución.,2 años de experiencia en el área comercial de preferencia en gestión de procesos.  Microsoft Office Avanzado (incluido MS Project).  ERP: SAP SD (recomendable).  Business Objects (recomendable).  Mapeo de procesos  gestión de proyectos y uso de herramientas digitales.
44155466,Consultor Junior,Implementación e Instalación del Software de Retail que la empresa comercializa.  Programación de Reportes para clientes .  Brindar asesoría y capacitación a los usuarios finales de Retail.,Experiencia no menor a 1 año en puestos similares.  Conocimiento de Sistemas de Gestión  preferencia Retail.
44155467,Soporte Técnico,Implementación e Instalación del Software de Retail que la empresa comercializa.  Programación de Reportes para clientes.  Brindar asesoría y capacitación a los usuarios finales de Retail.,Hardware de Punto de Venta (Impresoras Ticketeras  cajón de Dinero  lectores de código de barras  PDA para inventarios).  Base de datos SQL Server (Stored Procedures  Triggers  creación de Jobs).  Conocimiento de Crystal Reports.  Responsable  dinámico y proactivo.  Capacidad para trabajar en equipo y bajo presión.
44155468,Programador Android,Programación Android con Eclipse (Requisito). Base de Datos SQLLite (Requisito). Base de Datos SQL Server (Requisito). Programación PhoneGap (Deseable).,
44155469,Analista Programador VB.Net,Desarrollar aplicaciones Windows cliente servidor para nuestros clientes en USA.  Conocimiento Visual Studio 2013.  Conocimiento de SQL Server 2012.,Ingles Intermedio (Lectura/Escritura/Habla).  Traer Certificado del nivel de inglés o se le pedirá hablar con alguno de nuestros clientes en USA.
44155480,Practicante de Soporte,- Mantenimiento de hardware  reparación de computadoras  instalación y uso de programas de ofimática  instalación de dispositivos y periféricos. - Cableado de datos y apoyo en procesos de Administración de Redes. - Instalación y configuración de Sistemas Operativos y aplicaciones.	 - Entre otras funciones que le asigne el Jefe de Soporte Tecnológico.,- Conocimiento básico de Administración de Redes (Windows)  Reparación de computadoras  Instalación y uso de programas de ofimática  Instalación de Windows y Conocimientos de instalación de dispositivos y/o periféricos. - Manejo de instalación y configuración de aplicaciones así como instalación de equipos informáticos.	 - Buena comunicación  proactivo  puntualidad y actitud de servicio al cliente.
44155483,Ejecutivo de Ventas,Búsqueda y apertura de nuevos negocios  Atención y asesoría técnica a los clientes sobre los productos de la compañía. Elaboración de cotizaciones. Cierre de la venta y seguimiento de cuentas  solucionar contingencias y generar mayores necesidades. Elaboración de informes de ventas mensuales a Gerencia Comercial. Trabajar base de datos actual e incrementar la cartera de clientes.,Experiencia en posiciones como ejecutivo de ventas o ejecutivo de cuenta en empresas dedicadas a la venta de software  ventas consultivas o afines. Experiencia mínima 2 años.
44155488,Practicante en Administración Tributaria,Apoyo en las labores propias de la Administración Tributaria.  Apoyo en la administración de bases de datos relacionadas al quehacer de la unidad a la cual sea asignado.  Colaboración a los profesionales especializados de la unidad asignada mediante la proyección de documentos  manejo de información y/o trabajo de investigación  Otras actividades que se le puede asignar como parte de su proceso formativo.,No indispensable.
44155493,Asistente de Sistemas – Adryan.,- Implementar macros en Excel como soluciones. - Dar soporte a clientes y usuarios internos de ERP y software. - Sistematizar las labores manuales de las áreas.,- Experiencia mínima de 6 meses brindando soporte a sistemas administrativos  contables y de planillas. -Dominio de herramientas de Microsoft Office (Excel y Macros). -Conocimiento de Adryan  Microsoft Dynamics NAV y otros softwares administrativos  contables y de planillas  ERP
44155507,Practicante de Tecnología,Integración de comercios a los productos nuevos y existentes. Integración de nuevos productos cuando éstos entren en producción.,Conocimientos requeridos: Programación en entorno WEB (Java y/o .Net como principales).
44155509,Consultor ETL Informatica PowerCenter,1. Fuerte capacidad de análisis y manejo de criterio 2. Trabajo en equipo 3. Trabajo bajo presión 4. Pro actividad 5. Capacidad de Investigación,Al menos 1 año en puestos relacionados a ETL con Informatica PowerCenter
44155515,Analista Programador de TI,Nos encontramos en la búsqueda de un Analista Programador de TI Oracle (TEMPORAL) que cumpla las siguientes funciones: - Analizar y diseñar soluciones que ayuden en el soporte de las diferentes líneas de negocio . - Aplicar las mejores prácticas y estándares en el desarrollo de software y tecnológicas. - Asegurar la calidad de los productos y servicios.,Experiencia mínima de 2 años en posiciones afines.  Se deben cumplir los siguientes requisitos: -Curso en Metodología UML para Análisis y Diseño. - Metodología RUP. - Herramientas de análisis  procesos y calidad. -Dominio de Microsoft Office (AVANZADO) - Macro Excel. -Herramientas de desarrollo de software.   Habilidades (IMPORTANTE):   - Lenguaje de programación Java 7  Java Spring 3.x.MVC. - Base de datos: Postgres (versión actual)  SQL Server 2012  Oracle 11G.
44155516,Asistentes de Canales de Atención,INNOVAPUCP Centro de Consultoría y Servicios Integrados de la PUCP requiere para la realización de un proyecto a 01Asistente de canales de atención  FUNCIONES - Apoyar en la elaboración de flujo gramas y documentación en general relacionada a la descripción de las actividades de atención al cliente realizada en los diferentes canales de atención. - Apoyar en la recopilación y tipificación de los incumplimientos del proceso de atención al cliente. - Verificar y reportar el cumplimiento del protocolo de atención al cliente en los diferentes canales de atención. - Apoyar en la elaboración de material para las capacitaciones al personal de atención al cliente. - Apoyar en la implementación de proyectos de mejora relacionados a los procesos de atención al cliente.  ESTUDIOS Mínimo bachiller de las carreras de administración  ingeniería industrial o ingeniería de sistemas.  EXPERIENCIA Experiencia mínima de 2 años en actividades administrativas de seguimiento y control.,Contacto: Vanessa Loarte Fecha límite de envío: Lunes  06 de julio
44155529,Gerente de mejora continua,Desarrollar  y hacer seguimiento   un tablero/pizarra  que contenga información sobre mediciones diarias  semanales  mensuales  etc.  por cada lote para un adecuado análisis y toma de decisiones con la finalidad de incrementar la eficiencia por parte de los responsables.,o	Dos a tres años aproximadamente realizando funciones de control de calidad  gestión por indicadores  procesos  mejora continua. Deseable en sector agroindustrial  pero no es mandatorio.  o	Six sigma (deseable). o	Calidad. o	Procesos. o	Mejora continua. o	Gestión de indicadores.
44155534,Business Partner,Comunicar a los clientes internos el estatus de Proyectos corporativos e Incidencias de Alto Impacto.  Programar reuniones para recopilar información referente a los planes de las operaciones  / áreas clientes (Estratégico – De Negocios)." "sans-serif";mso-fareast-font-family:Arial'>Investigar  Innovar y Diseñar soluciones de valor agregado alineadas a la estrategia corporativa para los clientes directos.  Coordinar Proyectos de Corte Corporativo.  Auditar el estatus de cumplimiento / eficiencia relacionado a la implementación de iniciativas / Proyectos locales.body> ectos corporativos e Incidencias de Alto Impacto.  Programar  reuniones para recibir feedback de las Jefaturas Funcionales sobre la situación de las soluciones tecnológicas corporativas / locales de la empresa.  Investigar  Innovar y Diseñar soluciones de valor agregado alineadas a la estrategia corporativa para los clientes directos.,Bachiller en Ingeniería Industrial  Ingeniería de Sistemas  Administración de Empresas y/o posiciones afines.   Experiencia mínima de 3 años como consultor de negocios  jefe funcional  jefe de proyectos y/o posiciones afines.   Post grado en Gestión de Proyectos   Tecnología de Información.  Contar con conocimientos en Gestión de Proyectos  Finanzas  Administración de Riesgo.  Ingles a nivel intermerdio (Indispensable).  Office a nivel avanzado.
44155540,Practicante de Sistemas,a) Brindar mantenimiento a las macros del equipo. b) Brindar mantenimiento a web interna. c) Brindar mantenimiento al modelo de datos que soporta la información financiera. d) Desarrollar tableros de control. e) Apoyo en el desarrollo y mejora de procesos/herramientas que soportan el proceso presupuestal de la compañía. f) Apoyo en la automatización de reportes financieros.,
44155555,Especialista Senior de TI (Soluciones y Desarrollo TI),-	Asegurar la integridad de las aplicaciones alineadas a la arquitectura objetivo y preservar el conocimiento especializado de las mismas Participar en proyectos de integración entre distintas plataformas. Participar en proyectos de integración entre distintas plataformas.  -	Planificar y gestionar la atención de requerimientos en las aplicaciones. -	Realizar análisis preliminar y evaluación de la factibilidad de los requerimientos o proyectos indicando alcance  tiempo y costo. -	Supervisar que el desarrollo de soluciones tecnológicas realizada por el equipo de trabajo  cumpla con los estándares tecnológicos y de seguridad establecidos por el Banco. -	Brindar asesoría a las diferentes áreas de negocio en la definición de requerimientos o soluciones que contribuyan a la generación de ingresos/ahorros. -	Identificar riesgos que pudieran afectar la estabilidad y seguridad de las aplicaciones/procesos bajo su responsabilidad y gestionar la implementación de los planes de acción.  -	Coordinar con proveedores (fábrica de Software y testing entre otros) y usuarios la ejecución de los requerimientos/proyectos  -	Supervisar  revisar y aprobar los documentos funcionales/técnicos  los pases a test  y producción de las aplicaciones a su cargo.,-	3 años en puestos como Especialista y/o Técnico de aplicaciones de Entidades Financieras (Indispensable). -	Poseer los siguiente conocimientos: Gestores de base de datos; servidores de Aplicación; tecnologías Microsoft y tecnologías sobre plataforma Java  AIX  Linux  IBM; lenguajes de programación web y cliente servidor.
44155558,PRACTICANTE DE SISTEMAS DE LA INFORMACIÓN/ICT - EDELNOR,-	Apoyo en la identificación y seguimiento de los KPI económicos del área. -	Apoyo en el diseño e implementación de nuevos procesos de gestión de TI. -	Apoyar en actividades de gestión como: Análisis económico  gestión de proyectos  mantenimiento de software. -	Apoyar la implementación de planes de comunicación interna así como de cara al cliente interno. -	Apoyo al seguimiento y gestión de contratos de TI  atendiendo las nuevas necesidades de aprovisionamiento.,-	Conocimientos en análisis y diseño de procesos  criterio de gestión de proyectos y gestión de indicadores KPI. -	Deseable experiencia en gestión de procesos de negocio  implementación/aplicaciones O&M. -	Conocimientos de Excel a nivel intermedio. -	Inglés intermedio/Avanzado
44155565,Consultor ETL Informatica PowerCenter,Elaborar Diseños Técnicos. Construir y hacer seguimiento a mallas. Construcción y seguimiento mapping  configuración de sesiones  parametría. Construir ETL. Pruebas y validación de ETL.,Al menos 1 año en puestos relacionados a ETL con Informatica PowerCenter
44155567,Practicante de Prevención de Perdida,Nos encontramos en la búsqueda de un Practicante Pre- Profesional de Prevención de Perdida que cumpla las siguientes funciones: - Apoyo en la revisión de mapa de riesgos. - Participación en la revisión y actualización de procedimientos. - identificación  evaluación y auditoria de riesgos  con la finalidad de prevenir perdidas.,Deseable con conocimiento en Cursos de ISO 9001 Gestion de riesgos  Procesos o afines  con experiencia mínima de 6 meses como auxiliar o asistente de Procesos.
44155569,Practicante - Base de Datos,En Interbank nos encontramos en la búsqueda de un Practicante con conocimientos de Base de Datos para nuestra División de Tarjetas y Medios de Pago.  Las funciones para esta posición son:   -	Extraer data de los sistemas y plataformas (querys). -	Generar Información y reportes para análisis de mercado. -	Analizar tendencias estadísticas de la competencia. -	Brindar información en la elaboración de resúmenes de gestión y presentaciones.,Conocimientos específicos:	 Manejo de Base de datos y programación. Conocimiento de SQL .
44155580,Asistente de Servicios TI,Realizar las presentaciones dirigidas a la gerencia comercial respecto a los status de ventas de los diversos productos y servicios que tiene la empresa. Desarrollar estrategia de segmentación de la cartera de cuentas que asignadas a los ejecutivos. (Análisis de los clientes actuales y potenciales). Automatizar (homologación de bases en Excel) los reportes de gestión con la salud de negocio. Seguimiento del Pipeline Comercial y  de las propuestas enviadas. Actualizar y generar indicadores de venta (# tiempo de la oportunidad  %efectividad de la propuesta  etc. Apoyar en el análisis competitivo de la empresa. Realizar el levantamiento de información y definición de  procesos para la certificación  ISO 27001. Brindar Seguimiento a los planes comerciales orientados a los productos y servicios de la empresa.,-	Uso de Excel a nivel avanzado (manejo de tablas dinámicas  base de datos  macros)  Project. -	Egresado de carreras de Ingeniería Industrial o Ingeniería de Sistemas. -	Mínimo un año de experiencia realizando labores similares.  -	Deseable mas no indispensable haber trabajado en empresas de Tecnologías de la información.
44155581,Practicante Comercial,Elaboración de reportes para las diversas áreas. Apoyo en la gestión de base de datos. Elaboración de propuestas Técnico Comerciales de productos corporativos para la fuerza de ventas. Activación de tarifas de producto NGN en el sistema.,Conocimiento de Excel a nivel avanzado. Conocimiento de Base de datos.
44155583,IT Account Executive Trainee,Participar en proyectos internacionales de desarrollo  definiendo con el cliente su alcance y gestión.  Seguimiento Post venta con los clientes y posibles problemas que pudieran surgir luego de la entrega del producto.  Desarrollar y mantener relaciones sólidas con los clientes.  Organizar  planificar ejecutar  supervisar y controlar las actividades de Post venta.,Conocimiento de: Metodologías de desarrollo ágil. Gestión de proyectos. Conocimientos de UX y UI. Conocimiento general de tecnologías web y móviles.  Beneficios: Una semana libre para exámenes parciales y finales (adicional a la de vacaciones). Línea de carrera según desempeño. Vestimenta casual (jean y zapatillas). Seguro privado (de acuerdo a ley).
44155591, Analista BI / Powercenter,-Diseñar e implementar las soluciones de Oracle para lograr los objetivos definidos de la compañía. -Definir estrategias y desarrollar soluciones  analizar e informar  datos internos y externos para generar conocimiento y valor para los niveles estratégicos de la organización a través de toma de decisiones en procesos de negocio y las tecnologías relacionadas.,-Experiencia mínima de 2 años desarrollando con Powercenter/Datastage. -Conocimiento en ETL y Oracle 12g  -Modelamiento de datos y creación de DWH.
44155592,Analista .NET (VB 6.0),-Análisis de requerimientos  y elaboración de diseños técnicos. -Encargarse de pequeños equipos llevando a cabo una  buena organización; delegando responsabilidades así como haciendo seguimiento de los módulos.,-Contar con un mínimo de 3 años  como Analista .Net realizando el análisis de requerimientos ;  diseño de soluciones de desarrollo e implementación ; reportar los avances periódicamente. -Conocimiento en desarrollo web en VB 6  manejo de base de datos SQL 2005  y/u Oracle 10g  vb6 -Experiencia en el rubro de Banco (de preferencia).
44155594,Técnico de Base de Datos,ATENTO  Empresa Multinacional reconocida como la mejor empresa para trabajar en el Peru y una de las 25 mejores del mundo  según el Ranking Great Place to Work. Contamos con presencia en más de17 países  como líderes en el mercado latinoamericano  se encuentra en búsqueda de un Técnico en Base de Datos Quien ocupe esta posición deberá contar con al menos 6 meses de experiencia en el manejo de base de datos  deberá tener sólidos conocimientos de SQL y Excel. La búsqueda esta orientada a personas egresadas (estudios universitarios) de las carreas de Ingeniería en sistemas o ingenieros industriales Nos orientamos a personas con capacidad de orientación a los resultados  dinámico  manejo de prioridades  organizado  capacidad analística y con buena comunicación.,6 meses de experiencia
44155597,Jefe de Service Operation Center - SOC,Misión del Puesto: Dirigir la atención de incidencias de clientes empresariales y el servicio de atención proactiva y monitoreo  manteniendo comunicados a los distintos Segmentos  Operaciones Comerciales y otras unidades de la compañía acerca de eventos que puedan impactar en el nivel de servicio a nuestros clientes. Funciones:  -	Diseñar  asignar y supervisar las actividades de atención de la cartera clientes e Ingenieros residentes de los servicios  de datos y voz empresarial fijo – móvil. -	Diseñar  asignar y supervisar las actividades de comunicación interna ante incidencias y trabajos programados a los distintos segmentos y unidades comerciales. -	Diseñar  asignar y supervisar las actividades de atención de las incidencias y requerimientos de los servicios de datos y voz empresariales fijo - móvil (Service Desk y 2da línea). -	Diseñar  asignar y supervisar la atención proactiva de alarmas en los servicios de datos empresariales. -	Supervisar las actividades de atención de incidencias de los servicios de datos internacionales. -	Diseñar  asignar y supervisar las actividades de atención de incidencias de voz y datos móvil -	Diseñar  asignar y supervisar las actividades de los servicios de monitoreo  soporte y envío de informes de servicios avanzados de conectividad de datos WAN y LAN -	Organizar  asesorar y distribuir los recursos humanos y materiales para la atención óptima de los servicios.,-	Indispensable experiencia mínima de 05 años en operación y mantenimiento de redes y telecomunicaciones. -	Deseable con Maestría -	Indispensable el manejo de Inglés a nivel intermedio-avanzado. -	Dominio de MS Office – avanzado.
44155605,Practicante de TI,-Desarrollo de soluciones de Software Web. -soporte a los usuarios de la sede asignada así como apoyar al Coordinador en nuevos proyectos TI. -Administración de servidor de archivos de backup. -Soporte a usuarios de Administración Central.  -Control de inventario de activos TI. -Generación de solicitudes de compra.  -Administración de la central telefónica IP.  -Generación de tickets para soporte de Brasil/Argentina. -Coordinación con proveedores. -Responsable de infraestructura TI en Administración Central.,- Experiencia de 6 meses practicando en el área de sistemas.
44155616,Analista Oracle Services Bus,-Análisis de requerimientos y elaboración de diseños técnicos. -Encargarse de pequeños equipos llevando a cabo una buena organización; delegando responsabilidades así como haciendo seguimiento de los módulos.,
44155617,Analista Senior de PMO,-Elaboración y control del plan de trabajo.  -Llevar un cronograma de actividades y presentación inicial del proyecto  así como la documentación de actas de reunión e informes requeridos.  -Apoyo en la culminación de los proyectos asignados en el tiempo planificado.,-Certificación PMP vigente. -Diplomado en Gestión / Dirección de proyectos. -Experiencia mínima de 2 a 3 como Analista en PMO. -De preferencia con conocimientos en Telecomunicaciones.
44155618,Analista Sr .NET  (Visual Basic 6.0),-Análisis de requerimientos funcionales y elaboración de diseños técnicos. - Relevan el levantamiento de información con los usuarios  realizan la documentación y diseño técnico   Pueden llevar a cabo pruebas de QA y estar a cargo de la implementación o pase a producción.  -Encargarse de pequeños equipos llevando a cabo una buena organización  delegando responsabilidades así como haciendo seguimiento de los módulos.,-Contar con un mínimo de 3 años realizando el analisis de requerimientos  diseño de soluciones de desarrollo e implementación. Reporte de avances con herramienta .NET Visual Basic 6.0. -Conocimiento en desarrollo web en .NET Vb 6  manejo de base de datos sql 2005  y/u Oracle 10g  vb6. -Experiencia en Banca deseable para el puesto.
44155619,Asistente de Soporte Técnico,-Realizar mantenimiento tanto preventivo y correctivo de los materiales de la oficina  como son Computadoras (Periféricos  Laptops y PCS)  equipos de comunicación (Teléfonos Celulares  Teléfonos IP  Módems) y Sistemas Audiovisuales (video Conferencia). -Atender de forma remota las incidencias que presentan los usuarios  tales como: Problemas con correo  problemas con equipos informáticos  problemas con sus aplicativos  incidencias con red  WIFI  entre otros. -Experiencia en implementación de servidores Windows. -Administración básica de equipos de los equipos de networking cisco (router switch).,-Experiencia en implementación de servidores Windows. -Administración básica de equipos de los equipos de networking cisco (router switch).  Requisitos.  -Curso completo de CCNA. -Inglés a nivel intermedio - avanzado. -Experiencia mínima de 2 años en la administración de equipos Cisco. -Experiencia en el diagnóstico de Hardware y Software.
44155620,Consultor de Control de Gestión,Reporta directamente al Country Manager Director. Elaboración de reportes a nivel gerencial. Elaboración de métricas acerca del alcance de los proyectos y actividades de las oficinas. Benchmarking a nivel de empresas. Elaboración de Balance Scord Card.,Certificación PMP. Inglés a nivel avanzado. Conocimiento en la elaboración de BSC. Experiencia de 3 a 4 años en temas relacionados al control de gestión.
44155621,Jefe de Proyecto PMO,-Elaboración y control del plan de trabajo  cronograma de actividades y presentación inicial del proyecto  así como la documentación de actas de reunión e informes requeridos. -Coordinación y gestión de los recursos asignados en base a las actividades programadas. -Elaboración de informes y entregables de los proyectos asignados como los avance a presentar al cliente. Culminación de los proyectos asignados en el tiempo planificados.,-Certificación PMP vigente -Diplomado en Gestión / Dirección de proyectos. -Experiencia mínima de 3  a 4 como Gerente  Jefe de PMO. -De preferencia con conocimientos en Telecomunicaciones  American Mobile  Access Financial. -Inglés a nivel intermedio – avanzado.
44155623,Lider Técnico en Java,Análisis de requerimientos funcionales y elaboración de diseños técnicos. Encargarse de equipos llevando a cabo buena organización  delegando responsabilidades así como haciendo seguimiento de los módulos.,Mínimo contar con 5 año de experiencia como  Especialista Java; realizando el analisis de requerimientos  diseño de soluciones de desarrollo e implementación. Conocimiento en desarrollo web en Vb 6  manejo de base de datos sql 2005  y/u Oracle 10g  vb6. Experiencia en el rubro de Banco.(de preferencia).
44155625,Analista Sr Siebel - CRM,Documentar la toma de requerimientos de negocios. Apoyar la realización de análisis de brechas entre requerimientos de negocios y software. Encargarse de pequeños equipos llevando a cabo buena organización  delegando responsabilidades así como haciendo seguimiento de los módulo.,Experiencia mínima de 3 años  alineada a implementación con herramientas SIEBEL. Titulado de las carreras de Ing. De Sistemas  Informática.
44155627,Analista Cobol,Análisis de requerimientos  y elaboración de diseños técnicos. Encargarse de pequeños equipos llevando a cabo buena organización  delegando responsabilidades así como haciendo seguimiento de los módulos.,Mínimo contar con 2 a 3  año como Analista  Cobol realizando el analisis de requerimientos  diseño de soluciones de desarrollo e implementación y reportar los avances con herramienta Visual Basic 6.0 Conocimiento en desarrollo web en Vb 6  manejo de base de datos sql 2005  y/u Oracle 10g  vb6 Experiencia en el rubro de Banco (de preferencia).
44155629,Consultor de Management Consulting,Interés en desarrollarse en consultoría de proyectos de management consulting alineada a Servicios Financieros Disponibilidad para viajar.,Experiencia laboral mínima de 3 años en proyectos de operaciones  procesos  estrategia alineada al negocio. Experiencia en la industria de Servicios Financieros y proyectos de consultoría en Management Consulting.
44155632,Manager en  Management Consulting,Provee soluciones a complejos problemas de distintas áreas de responsabilidad donde el análisis de la situación requiere un conocimiento profundo de los objetivos organizacionales. Se involucra en la implementación de direcciones estratégicas para establecer metas por áreas de responsabilidad. Interactua con diversos niveles de Sr Managers con el cliente o en Accenture. Esto involucra negociaciones o influenciar en temas de importancia.   Gestionar equipos de gran volumen.,Experiencia de 6 años (o mayor) en consultaría  estrategia de negocios  y  gestión de procesos alineados a Servicios financieros. Inglés avanzado.
44155638,Asistente Administrativo Centro de Distribución,-Reportes de facturación  liquidaciones y cuadre de caja diario. -Soporte en la gestión de créditos. -Validación de documentos para el área de ventas (boletas  facturas y recibos). -Gestión de preliquidación y conciliación en SAP. -Soporte a las áreas de ventas y distribución.,Experiencia mínima de 1 año en posiciones similares. Deseable dominio de SAP. Disponibilidad para trabajar en horarios rotativos.
44155641,Practicante de Programador,- Llevar a cabo las actividades de programación en móviles según lo indicado por el equipo de proyecto del mismo. - Reportar los avances y problemas del desarrollo del proyecto. - Ser parte del equipo en la toma de decisiones de infraestructura.,Conocimientos: - De Gestión de Proyectos de Software. - Manejo y administración de bases de datos para móviles. - INDISPENSABLE: Android DSK intermedio-avanzado. - INDISPENSABLE: IOS SDK intermedio-avanzado. - Parse o similares. - De Pruebas Unitarias  Funcionales e Integración. - De versionamiento de Código. - De Cloud Computing. - Inglés intermedio.
44155650,ANALISTA PROGRAMADOR NET.,- Ejecutar proyectos de análisis y mejora de los Sistemas de Información de la empresa. - Preparar herramientas y fuentes de información que permitan capacitar al personal de la empresa sobre el manejo de los Sistemas de Información. - Gestionar correctamente la Base de Datos de la empresa.,- Tener experiencia mínima de 1 año.  -  Haber participado en proyectos de procesos financieros  contables o costos. -  Tener conocimiento Intermedio/Avanzado de:  -	ASP 4.0 C# -	Ajax -	JQuery -	JavaScript -	Oracle 10G.
44155651,Practicante SAP- CO,En Corporación Grupo Romero nos encontramos en la búsqueda de personas talentosas que nos ayuden a seguir desarrollándonos como uno de los grupos empresariales líderes del Perú. Te invitamos a postular a la posición de Practicante  Profesional SAP-CO. Funciones: -Apoyo en Proyectos de Implementación SAP. -Apoyo en atención de Tickets de Mesa de Ayuda. -Apoyo en preparación de Informes de Mesa de Ayuda.,-Deseable experiencia en SAP. Conocimientos Indispensables: -Ms Office (Excel  Word  Power Point). -Conocimientos básicos de Contabilidad y Costos.
44155671,Consultor Desarrollador Senior,·Desarrollar requerimientos de máximo 70 horas de desarrollo. ·Generar documentos de pase a producción. ·Coordinar con su jefe inmediato que la información necesaria para empezar el desarrollo se encuentre completa y clara; también coordinar con la persona encargada de la asignación de los requerimientos. ·Comunicar las incidencias por los canales establecidos. ·Levantar las observaciones de sus propios desarrollos. ·Cargar las horas trabajadas en el sistema JIRA ( sistema de control de productividad). ·Participar activamente en las reuniones del área para comunicar sus inquietudes y áreas de mejora. ·Coordinar con los funcionales encargados del proyecto global al que pertenece el desarrollo encargado.,-Indispensable conocimiento en PL/SQL  Reports  Publisher XML (high level) y Personalize web  Forms (se evaluarán conocimientos). -Cuatro años de experiencia en Oracle EBS: AP  AR  FA   GL e INV. -Dominio de inglés a nivel intermedio.
44155680,Practicante Informático,Apoyo en el área informática de la Dirección General.,Deseable que tenga conocimientos de programación.
44155699,Jefe de Seguridad de la Información - PRO009,1.Planear y mantener las acciones de continuidad de negocio y la recuperación de los sistemas de información ante desastres.  2.Implementar los procedimientos de control interno de riesgos de tecnología y seguridad de la información y asegurar el cumplimiento normativo de los mismos. 3.Definir el plan anual de seguridad de la información para la organización. 4.Contribuir a la construcción de la cultura de protección de la información  diseñando e implementando planes de concientización y conduciendo campañas de sensibilización en favor de la protección de la información. 5.Establecer evaluaciones de los riesgos a los que está expuesta la información sensible de la organización y articular las acciones para mitigarlos.  6.Controlar la operación  monitoreo  revisión  actualización y mejora del sistema de gestión de seguridad de información.,-Experiencia mínima de 05 años cumpliendo un rol principal en el manejo e implementación de Sistemas de Gestión de la Seguridad de la Información. Experiencia en el análisis y gestión de riesgos  implementación de políticas y lineamientos para los controles de seguridad -Especialización en gestión de riesgos de tecnología  seguridad de la información.  -Deseable tener acreditación en metodologías internacionales de Gobierno de Tecnología (COBIT 5). -Conocimiento de ITIL. -MS Office  Excel a nivel intermedio/ avanzado. En el CV incluir referencias laborales de los últimos empleadores y logros alcanzados.
44155707,Practicante de Laboratorio Global Video - Lurín,-Mantenimiento del plan de pruebas de Homologación de Terminales. -Mantenimiento de los planes de acción para la puesta de software en pre producción. -Gestionar las bugs para su correcto llenado en la herramienta web JIRA de GVU Desarrollo (Global Video). -Seguimiento de errores e incidencias en la herramienta web JIRA. (All Set Top Boxes Marcas y modelos). -Test básicos de performance y rendimiento de Set top Box.  -Control y manejo de inventario de equipos de las diversas Operadoras. -Cumplir las actividades del inventario de equipos que conlleva el Sistema de Gestión de la calidad.  BENEFICIOS -Remuneración acorde al mercado. -La oportunidad de incorporarse a una organización en su rubro. -Servicio de transporte.,-Conocimientos de Televisión Digital. -Conocimientos de Radiofrecuencia RF. -Conocimientos de redes y protocolo TCP-IP. REQUISITOS -Disponibilidad para trabajar en Lurín.
44155711,Practicante,Mantenimiento de base de datos.(Crear/Eliminar/Actualizar/Modificar una tabla  manejo de procedimientos almacenados). Sacar información de la base de datos para informes o consultas. Desarrollo web (.NET). Agregar nuevas páginas o secciones. Manejar .css y .js (hoja de estilos y javascript) Mantenimiento de webs desarrolladas en Wordpress.,Experiencia: 6 meses mínimo. Programas a Manejar: Microsoft Visual Studio. Microsoft SQL Server. Dreamweaver. Photoshop. Microsoft Office.
44155713,Jefe de Post Venta - SW y HW,Gestor de Operaciones  apoyo en la supervisión de soporte técnico y operaciones. Apoyo en la ejecución y control de los planes delos mantenimientos preventivos  correctivos  Mesa de Ayuda y servicios a clientes. Apoyo en la verificación y control del cumplimiento de fecha y costo. Seguimiento y toma de decisiones dentro del alcance de los proyectos o servicios que se tomen.,Experiencia Profesional: Experiencia mínima 2 años en el puesto  en empresas de TI Conocimientos Infomáticos: Certificado ITIL  Conocimientos Computación  Conocimientos SixSigma  De preferencia Certificado PMP Otros Conocimientos solicitados:  De preferencia conocimientos básicos de administración/contabilidad.  Se ofrece: Línea de carrera. Ser parte de una empresa en franco crecimiento  con soluciones instaladas en Latinoamérica y Estados Unidos  en más de 16 países. Ingreso a planilla con todos los beneficios de ley desde el primer día. EPS cubierta al 100% . Vales de Sodexo alimenticio por monto S/. 110. Horario de Lunes a Viernes de 9:00 am a 6:00 pm. Capacitación constante en las líneas de productos y soluciones que ofrece la empresa.
44155714,Practicante Tecnología de Información,Funciones: -         Asistencia y Soporte back office de TI a usuarios finales (locales y remotos) -         Soporte en la operación de la infraestructura de TI,Conocimientos: -          Microinformática -          Sistemas Microsoft (Windows Server  SQL  etc.) -          Sistemas de Seguridad -          Networking
44155716,IT Development Trainee - Mobile (Android),Analizar  diseñar e implementar sistemas de información y aplicaciones para dispositivos móviles.  Realizar investigaciones orientadas a la búsqueda de soluciones tecnológicas.  Coordinar con el cliente y con el account manager aspectos técnicos del proyecto.,- General MVC or MVP Design Pattern Application Life Cycle OOP Concepts - Activities Activity life cycle Intents Communication between Activities -Views XML and Designer tool LinearLayout and RelativeLayout  - Networking HTTP Requests JSON encoding and decoding - Fragments Fragment life cycle Fragments reutilization - Adapters Theory and concepts ListView and RecyclerView adapter  Beneficios: Participación en proyectos internacionales. Línea de carrera. Semana libre para exámenes parciales o finales (según coordinación con el jefe directo). Horarios flexibles (cumpliendo las 30 horas semanales). Seguro privado (según ley). Vestimenta casual (jean y zapatillas).
44155719,IT Development Trainee - Mobile (iOS),Analizar  diseñar e implementar sistemas de información y aplicaciones para dispositivos móviles.  Realizar investigaciones orientadas a la búsqueda de soluciones tecnológicas.  Coordinar con el cliente y con el account manager aspectos técnicos del proyecto.,General: Model View Controller Design Pattern Application life cycle Protocols and Delegation Blocks / Closures Storyboards and Segues  Views: UIView hierarchy UITableView (delegates and data sources)  View Controllers: View Controller life cycle and relationship with other View Controllers UINavigationController Presenting and pushing View Controllers Communication between View Controllers UIAlertController (Alert and ActionSheet styles)  Auto Layout and Size Classes: Configuring layout in Interface Builder or code Trait Collection and Size Classes in Storyboard  Networking: HTTP Request Session  task  delegate and callbacks  Encoding and decoding JSON  Beneficios: Participación en proyectos internacionales. Línea de carrera. Semana libre para exámenes parciales o finales (según coordinación con el jefe directo). Horarios flexibles (cumpliendo las 30 horas semanales). Seguro privado (según ley). Vestimenta casual (jean y zapatillas).
44155720,IT Development Trainee - Web (PHP),Analizar  diseñar e implementar aplicaciones web y APIs.  Realizar investigaciones orientadas a la búsqueda de soluciones tecnológicas.  Coordinar con el cliente y con el account manager aspectos técnicos del proyecto.,Conocimiento requerido: Conocimientos en frameworks en PHP (Laravel  CodeIgniter  u otros). Conocimientos de motor de base de datos MySQL. Conocimiento intermedio de HTML y CSS.  Conocimiento opcional:  Conocimiento intermedio de JavaScript y frameworks afines (JQuery  Prototype  Angular  JS’s).  Beneficios: Participación en proyectos internacionales. Línea de carrera. Semana libre para exámenes parciales o finales (según coordinación con el jefe directo). Horarios flexibles (cumpliendo las 30 horas semanales). Seguro privado (según ley). Vestimenta casual (jean y zapatillas).
44155731,Consultor Funcional PeopleSoft HCM,Se requiere Consultor Funcional PeopleSoft HCM.  El postulante deberá contar: - Mínimo 3 años de experiencia en el uso de la Herramienta PeopleSoft HCM (planilla  asistencia  vacaciones  etc) - Capacidad de autogestión  análisis de problemas y formulación de soluciones.  Disponibilidad Inmediata Adjuntar CV  indicando pretensiones salariales.,
44155740,Practicante de Programas Educativos - Area Medica,-Manejo Base de datos. -Consolidación regional de información.  –Generación de reportes (dashboard  reportes mensuales  presentaciones  etc). -Comunicación continua con las afiliadas de la región   así como también apoyo a los equipos locales. -Asignación proyectos del área médica.,Experiencia  de preferencia. Proactivo  con criterio  responsable  buenas relaciones interpersonales.
44155746,Information Security Analyst,Global Identity Access Management is an enterprise-wide service supporting Identity & Access Management tools and processes. The role of Information Security Analyst is responsible for provisioning access requests by validating the approval  user profile and role definition to ensure all users are provided appropriate access. Provisioning of access for enterprise applications requires separate administration interfaces and technical expertise  providing high profile access outside regular business hours. The Bank's internal applications residing on the Windows Active Directory and Windows servers  LDAP and databases will be the primary focus of this position.  Key Accountabilities: · Supports the steady-state and day-to-day operations of Global Identity Access Management Logical Access Control to ensure IAM services are provided to end-users according to security and compliance processes. · Provisioning of Access Requests through validating authorization  role and policy definition within specialized enterprise applications · Facilitate 1st level support for the GIAM - Local Access Control team · Generate and provide diverse and frequent reporting as required for compliance and regulatory reviews.  · Execute bulk user loads for processing large scale user adds  modifications  and/or revocations · Reviewing audit trails for unauthorized access attempts and reporting anomalies · Providing regular feedback and support to improve processes which include: the development and implementation of system and process enhancements; managing and maintaining software and support tools; and creating and documenting new programs and internal procedures.,·Proficient in written and verbal communications in English ·Experience working night shift hours highly preferred ·Experience with ID Administration for Windows Active Directory  LDAP  and databases (includes DB2  Oracle  MS SQL and Sybase) required ·Experience with IAM technologies required ·Knowledge of Unix (AIX/Linux/Solaris/VIOS)  MVS (ACF2/Connex)  Tandem  Exchange  Lotus Notes an asset ·Logical Access provisioning with focus on security administration an asset ·Customer support experience an asset ·Working knowledge of Information Security Policies and Best Practices an asset ·Knowledge of IT key controls and risk assessment concepts an asset
44155758,Consultor de Negocios,-	Coordinar y ejecutar las actividades requeridas en el Proceso de Venta. -	Coordinar y ejecutar las actividades requeridas en el Proceso de Post Venta. -	Coordinar y ejecutar actividades relacionadas a la mejora continua  mediante  propuestas de mejoras administrativas y/o procedimientos y normas de la Institución. -	Orientar esfuerzos hacia el cumplimiento de las normas  procedimientos  procesos administrativos establecidos por la Institución. -	Cumplir con los requisitos que el sistema de gestión de calidad de la empresa le asigna.,-	Idiomas: Inglés nivel Intermedio -	Software: Microsoft Office (MS Word  Excel  Power Point  Visio  Outlook) nivel intermedio -	MS Project  Sistemas Operativos Linux  Unix  Windows  Frameworks en Java  VB  C++: Nivel Básico -	Experiencia un año como Consultor de Negocios o Puestos Relacionados con Actividades Comerciales en el sector de tecnologías de información.
44155759,Consultor de Negocios Jr,-	Coordinar y ejecutar las actividades requeridas para el Proceso de Pre Venta. -	Coordinar y ejecutar las actividades requeridas en el Proceso de Venta. -	Coordinar y ejecutar las actividades requeridas en el Proceso de Post Venta. -	Coordinar y ejecutar actividades relacionadas a la mejora continua  mediante  propuestas de mejoras administrativas y/o procedimientos y normas de la Institución. -	Orientar esfuerzos hacia el cumplimiento de las normas  procedimientos  procesos administrativos establecidos por la Institución. -	Cumplir con los requisitos que el sistema de gestión de calidad de la empresa le asigna.,-	Idiomas: Inglés nivel Intermedio -	Software: Microsoft Office (MS Word  Excel  Power Point  Visio  Outlook) nivel intermedio -	MS Project  Sistemas Operativos Linux  Unix  Windows  Frameworks en Java  VB  C++: Nivel Básico -	Experiencia un año como Consultor de Negocios o Puestos Relacionados con Actividades Comerciales en el sector de tecnologías de información.
44155774,PRACTICANTE DE SISTEMAS DE LA INFORMACIÓN/ICT - EDELNOR,-	Apoyo en la identificación y seguimiento de los KPI económicos del área. -	Apoyo en el diseño e implementación de nuevos procesos de gestión de TI. -	Apoyar en actividades de gestión como: Análisis económico  gestión de proyectos  mantenimiento de software. -	Apoyar la implementación de planes de comunicación interna así como de cara al cliente interno. -	Apoyo al seguimiento y gestión de contratos de TI  atendiendo las nuevas necesidades de aprovisionamiento.,-	Conocimientos en análisis y diseño de procesos  criterio de gestión de proyectos y gestión de indicadores KPI. -	Deseable experiencia en gestión de procesos de negocio  implementación/aplicaciones O&M. -	Conocimientos de Excel a nivel intermedio. -	Inglés intermedio/Avanzado
44155783,Practicante Tecnología de Información,Asistencia y Soporte back office de TI a usuarios finales (locales y remotos).  Soporte en la operación de la infraestructura de TI.,Conocimientos: Microinformática. Sistemas Microsoft (Windows Server  SQL  etc). Sistemas de Seguridad. Networking.
44155790,Administrador de Redes_Networking,La posición reporta al Sub Gerente de Operaciones e Infraestructura TI. La misión es administrar las redes y servicios de telecomunicaciones  garantizando su continuidad  gestionando los riesgos  aplicando los controles de Seguridad de la Información y solucionando incidencias. Las responsabilidades principales son: Gestionar la administración de Redes (LAN (Wired/Wireless)  WAN  Balanceadores de Carga y Enlace  Internet.  Gestionar el Software de monitoreo de redes. Administrar los equipos de seguridad informática (Firewalls  IPSs  WAF  Web Filter  Antivirus  Antispam  otros). Administrar los servicios de telecomunicaciones (telefonía y mensajería unificada  radio y GPS)  servicios de red (DHCP  DNS  Radius) y servicios de Teklogix System (Mobile Control Center  Teklogix Controller).  Elaborar especificaciones técnicas de adquisiciones. Mantener actualizada la documentación de la Arquitectura de TI.,Experiencia mínima de 3 años como Administrador de Redes. Experiencia comprobada en implementación  configuración y administración en redes LAN (wired  wireless)  WAN no menor de 3 años. Experiencia en administración de equipos de seguridad como Firewalls  IPS/IDS. Experiencia en administración de telefonía IP y en administración de infraestructura de red CISCO. Conocimientos de Seguridad Informática.  Deseable tener certificación CISSP y CCNA. Conocimientos de herramientas de monitoreo de redes y dispositivos de red basado en SNMP. Conocimiento de ITIL  de preferencia certificado. Conocimientos de Sistemas Operativos Windows Server y Linux. Conocimientos de Gestión de Proyectos. Disponibilidad para horarios extendidos  cuando se programe migración de tecnología o actualizaciones.
44155795,Administrador de Redes_Networking,La posición reporta al Sub Gerente de Operaciones e Infraestructura TI. La misión es administrar las redes y servicios de telecomunicaciones  garantizando su continuidad  gestionando los riesgos  aplicando los controles de Seguridad de la Información y solucionando incidencias. Las responsabilidades principales son: Gestionar la administración de Redes (LAN (Wired/Wireless)  WAN  Balanceadores de Carga y Enlace  Internet.  Gestionar el Software de monitoreo de redes. Administrar los equipos de seguridad informática (Firewalls  IPSs  WAF  Web Filter  Antivirus  Antispam  otros). Administrar los servicios de telecomunicaciones (telefonía y mensajería unificada  radio y GPS)  servicios de red (DHCP  DNS  Radius) y servicios de Teklogix System (Mobile Control Center  Teklogix Controller).  Elaborar especificaciones técnicas de adquisiciones. Mantener actualizada la documentación de la Arquitectura de TI.  Beneficios: Transporte al personal  alternativas de EPS  convenios de capacitación con centros especializados.,Experiencia mínima de 3 años como Administrador de Redes. Experiencia comprobada en implementación  configuración y administración en redes LAN (wired  wireless)  WAN no menor de 3 años. Experiencia en administración de equipos de seguridad como Firewalls  IPS/IDS. Experiencia en administración de telefonía IP y en administración de infraestructura de red CISCO. Conocimientos de Seguridad Informática.  Deseable tener certificación CISSP y CCNA. Conocimientos de herramientas de monitoreo de redes y dispositivos de red basado en SNMP. Conocimiento de ITIL  de preferencia certificado. Conocimientos de Sistemas Operativos Windows Server y Linux. Conocimientos de Gestión de Proyectos. Disponibilidad para horarios extendidos  cuando se programe migración de tecnología o actualizaciones.
44155805,R-E N°065-2015 ANALISTA SEGURIDAD INFORMATICA-DPTO.SEG.INF.CO-GTI,Participar en la elaboración  ejecución y mantenimiento de las políticas  procedimientos y normas internas relacionadas a seguridad informática.  Apoyar en la implementación incremental de la NTP-ISO IEC 27001:2014  Ejecutar los procesos de seguridad aplicables a la infraestructura tecnológica.  Ejecutar proyectos de seguridad informática en la Institución.  Ejecutar revisiones periódicas de la efectividad y cumplimiento de los controles de  Seguridad de la Información de acuerdo con los dominios en el Sistema de Gestión de Seguridad de la Información.  Elaborar informes  métricas e indicadores de control en el campo de su competencia.,Experiencia comprobada mínima de tres (3) años  en puestos y funciones similares a las descritas en el presente aviso y en el sistema bancario.  Conocimiento del idioma inglés  mínimo a nivel intermedio.Conocimientos en seguridad informática  hacking ético  desarrollo seguro y/o riesgos en tecnologías de información -	Administración de Redes y/o Comunicaciones.  Programación Segura de Aplicaciones  Estándares internacionales ITIL  COBIT  ISO 27001 No registrar deudas vigentes con calificación negativa en el sistema financiero. No estar incurso en la Directiva N° 001-2007-PCM/SG - Registro Nacional de Sanciones de Destitución y Despido
44155817,QA Engineer,Responsable de diseño y creación de los casos de pruebas manuales  así como configuración de ambientes de prueba. Aplicación de ciclos de pruebas de funcionalidad de las aplicaciones y verificación de bugs.,- Experiencia de 2 años a más en actividades de pruebas de software de aseguramiento de calidad. - Experiencia en automatización. - Experiencia práctica con pruebas de caja negra. - El conocimiento de la creación / diseño de casos de prueba. - Deseable experiencia en la ejecución de los ciclos de pruebas funcionales  de regresión  el humo  la cordura  la seguridad y las pruebas de rendimiento. Ademas en la prueba completa. - Deseable experiencia práctica con las herramientas de gestión de casos / bug de prueba como TestLink  Quality Center  Jira  Bugzilla y otros.
44155824,R-E N°064-2015 SUPERVISOR DE RIESGO OPERACIONAL,Supervisar la gestión del riesgo operacional y de continuidad del negocio de las empresas supervisadas asignadas mediante análisis extra-situ e in-situ y participar en la evaluación de propuestas de normas para una mejor gestión del riesgo operacional que enfrentan estas empresas.  Evaluar  en el ámbito de su función  las solicitudes correspondientes a los procedimientos del TUPA institucional de acuerdo a los lineamientos establecidos.   Proponer medidas correctivas en caso de inadecuada gestión del riesgo operacional o de continuidad del negocio de las empresas supervisadas  así como evaluar la aplicación de sanciones por incumplimiento de la Ley General y la normatividad vigente.  Atender las consultas técnicas en el ámbito de su especialidad y los pedidos especiales provenientes del Congreso y otras unidades del gobierno en el ámbito de su especialidad.  Participar en el desarrollo de proyectos internos del área.,Acreditar un mínimo de experiencia laboral de tres (3) años  en temas relacionados con la gestión del riesgo operacional o la gestión de la continuidad del negocio en empresas de los sistemas supervisados  o en órganos de regulación y supervisión de las respectivas empresas o en empresas de consultoría o auditoria.  De preferencia  contar con certificaciones internacionales relacionadas con la gestión de riesgo operacional o gestión de continuidad del negocio.   No registrar deudas vigentes con calificación negativa en el sistema financiero.   No estar incurso en la Directiva N° 001-2007-PCM/SG - Registro Nacional de Sanciones de Destitución y Despido
44155828,Administrador SAP (Basis),Apoyar en la Instalación de los ambientes de DEV/QA/PRD y los demás ambientes requeridos por el proyecto.  Trabajar con el consultor BASIS de la consultora para recibir entrenamiento en las labores de mantenimiento de los roles y perfiles de los usuarios.  Colaborar con la definición de la estructura de los ambientes de las aplicaciones.  Evaluar antes del inicio de la implantación el dimensionamiento de las aplicaciones.  Validar junto con los responsables de infraestructura y otros frentes las necesidades de Hardware y Software (licencias).  Definir las pautas y procedimientos de transporte de órdenes entre ambientes.  Garantizar la estabilidad de los sistemas y aplicaciones minimizando las caídas y baja performance de los mismos.  Definir los accesos al sistema (pautas de diseño de los perfiles de seguridad) y la construcción de los mismos.  Documentar según corresponda el trabajo  procesos  configuraciones  etc. bajo su responsabilidad en los templates definidos para el proyecto.  Ejecutar las pruebas Técnicas de Sistema (Stress  Volumen  back-up  etc.).  Deseable conocimiento en temas de seguridad y administración de base de datos.,Facilidad para asimilar las metodologías y herramientas a ser utilizadas.  Liderazgo y habilidad para trabajar bajo constante presión.  Formación técnica y dominio de temas de comunicaciones  seguridad  administración de base de datos y sistema operativo.  Conocimiento de la plataforma Base de Datos  Sistema Operativo y Comunicaciones.  Conocimiento de los perfiles de autorización.  Deseable conocimiento en temas de seguridad y administracion de base de datos
44155830,Analista Programador,Diseñar  desarrollar y brindar soporte a aplicaciones en Visual Basic.   Participar en los procesos de análisis y especificación de Software.  Analizar requerimientos de negocios y proponer soluciones efectivas.  Brindar soporte a las fases de testing y despliegue del ciclo de vida de los proyectos.   Asegurar el cumplimiento de los entregables según cronogramas.  Evaluar los procesos de los Sistemas actuales y proponer mejoras.  Documentación técnica del Desarrollo y Manuales.,Egresado de carreras técnicas de informática o de Ingeniería de Sistemas o Informática.  Contar con experiencia en el Sector de Comercio Exterior  Operador Logísticos (Deseable).  Tener experiencia en el diseño y desarrollo de aplicaciones administrativas  financieras y Contables (Deseable).  Sólidos conocimientos de las siguientes herramientas: Visual Basic 6.0  SQL Server 2008  Crystal Report.  Experiencia en Sistemas Empresariales.
44155832,Analista SAP Junior,Apoyar a los consultores con actividades de configuración y roles y perfiles.  Apoyar en la elaboración de las especificaciones funcionales necesarias para los desarrollos.  Apoyar en las pruebas unitarias  integrales y de regresión.  Brindar soporte post productivo luego de la salida en vivo del proyecto.  Arar las actas de validación y aceptación por la data cargada en los sistemas.,Profesional de la carrera de Ingeniería de Sistemas y/o Ingeniería Industrial.  Entre 1 y 2 años de experiencia en módulos de finanzas y contabilidad utilizando SAP.   Conocimientos en módulos SAP de finanzas y contabilidad
44155833,Practicante SOLMAN,Participar en la capacitación que impartirá el Consultor SOLMAN para la administración de SOLMAN (Solution Manager de IBM).  Apoyar en la definición de la estructura de procesos en SOLMAN.  Crear la estructura de procesos y los pasos definidos para las pruebas utilizando la herramienta de SOLMAN.  Mantener actualizado la herramienta SOLMAN con el plano empresarial  paquetes con casos de prueba  las modificaciones de las mismas y la carga de documentos tales como: Inventario de proceso  inventario de RICEF  PDDs  actas de reunión  entre otros.,Recién egresado o estudiante de los últimos ciclos de la carrera de Ingeniería de Sistemas  Informática o afines.  Con disponibilidad para laborar en el Callao de Lunes a viernes.  Contar con conocimiento en Modelamiento de Procesos de negocios
44155846,Project Manager de Omnicanalidad,Liderar proyectos tecnológicos que ayuden a Ripley a integrar los canales de venta y digitalizar servicios  volverlos paperless y contactless  con una comunicación simple y de fácil acceso y uso para los clientes  Desarrollar e implementar proyectos en el POS alineados a la estrategia omnicanal de Ripley.  Desarrollo de iniciativas para el aprovechamiento de las funcionalidades del POS de acuerdo a constantes avances tecnológicos  Creación  implementación y seguimiento de estrategias multicanales para que los clientes puedan acceder a través de múltiples soportes como smartphones  tablets u ordenadores  Identificar oportunidades de mejora para la optimización y mejora  de procesos a través de los diferentes canales de venta.  Definición de proyectos POS (caja tiendas ) y de Omnicanalidad  Mejora constante  seguimiento  gestión   trazabilidad e indicadores del proyecto,Mínimo 2 años de experiencia en las áreas de tecnología  ecommerce  procesos y/o operaciones.  Profesionales egresados o bachilleres universitarios en Administración de Empresas  Marketing  Ingeniería de sistemas  Ingeniería de Sistemas o Ingeniería Empresarial
44155848,Analista Atención al Cliente,-	Analizar e identificar las oportunidades de mejora en el proceso de atención al cliente.  -	Participar en los proyectos de mejora relacionados al proceso de Atención de reclamos y requerimientos.  -	Desarrollar el comité mensual de reclamos y requerimientos. -	Elaborar trimestralmente el Reporte 24 (Detalle de reclamos atendidos y en proceso) a ser presentado a la Superintendencia de Banca y Seguros (SBS).  -	Realizar simulaciones periódicas del Reporte 24.  -	Apoyar en la elaboración del Informe de Gestión Trimestral.  -	Elaborar mensualmente el reporte SLA de los reclamos a ser informado en el Directorio y al Comité Retail Chile.  -	Apoyar en la elaboración de información solicitada por otras áreas relacionado a la atención de reclamos y requerimientos.  -	Apoyar en la elaboración del informe de castigos mensual. -	Apoyar en la revisión de la cuenta contable de temporales. -	Apoyar en la emisión de reportes de avance diario a los especialistas. -	Realizar los cierres masivos de incidentes. -	Apoyar en los cambios funcionales del Sistema Aura Portal.  -	Revisar  eliminar  reabrir y delegar incidentes en el sistema Aura Portal.,-	2-3 años realizando funciones similares  de preferencia en empresas de servicios. -	Excel Avanzado -	De preferencia poseer domino de Visio -  Bizagi y bases de datos.
44155849,ESPECIALISTA TECNICO DEL PROYECTO DE MASIFICACIÓN DE GAS NATURAL,-	Elaborar los Informes técnicos de la supervisión del Proyecto de Masificación de Gas Natural para informar al Jefe de Proyecto y demás integrantes del equipo sobre el estado de la supervisión. -	Asistir en el aspecto técnico al equipo del Proyecto de Masificación del Gas Natural con la finalidad de estandarizar las acciones de supervisión en todo el ámbito en que se desarrolla (Normas técnicas  procedimientos  instructivos  términos de referencia para cubrir necesidades) -	Coordinar los temas técnicos con el Jefe del Proyecto de Masificación de Gas Natural respecto a la estrategia de supervisión  de tal forma que las decisiones tomadas sean consensuadas y comunicadas a todos los involucrados en las actividades de supervisión y fiscalización. -	Coordinar con los especialistas responsables de la supervisión técnica de los diversos sectores respecto a los indicadores para la gestión de la supervisión  bajo el enfoque de gestión de proyectos a fin de elaborar los informes técnicos que serán difundidos en el interno y externo de GFGN. -	Coordinar con el Especialista Legal del Proyecto para la elaboración de documentos técnico-legales del Proyecto de Masificación de Gas Natural. -	Elaborar actas y resúmenes de reuniones del equipo del proyecto con la empresa supervisada  empresas supervisoras  empresas consultoras nacionales e internacionales relacionadas al Proyecto de Masificación del Gas Natural para llevar un control de acuerdo a la Gestión de las comunicaciones del proyecto. -	Proponer recomendaciones para la mejora de la normativa aplicable a los hidrocarburos por ductos en relación a las lecciones aprendidas en la supervisión del Proyecto de Masificación del Gas Natural  a fin de optimizar los resultados de los procesos de supervisión como parte de la mejora continua de las actividades de supervisión y fiscalización. -	Asistir en la supervisión de campo a los especialistas de la supervisión técnica y verificar la aplicabilidad de los procedimientos en los temas técnicos para que sirva como insumo en la propuesta de recomendaciones en la mejora de normativa o procedimientos internos.,- No menor de ocho (08) años de experiencia general en entidades públicas o privadas. - No menor de cuatro (04)  años de experiencia específica en la operación  inspección y/o supervisión de la   construcción de ductos y/o plantas y/o estaciones de hidrocarburos   desde el nivel  Analista/ Especialista o su    equivalente. Interés por el cliente  orientación a resultados  mejoramiento permanente y trabajo en equipo.  Diseño  construcción  operación  mantenimiento  supervisión de sistemas de distribución o transporte de Hidrocarburos. Evaluación de Instrumentos de gestión de Seguridad: Estudio de Riesgos  Plan de Contingencia. Ms. Office (Word   Excel y Power Point  nivel intermedio; Project y Visio   nivel básico) e inglés (nivel básico). Disponibilidad para viajar. PARA POSTULAR INDISPENSABLE INGRESAR A LA WEB DE OSINERGMIN. COMPLETAR EL FORMATO DE HOJA DE VIDA AL CORREO CORRESPONDIENTE.  Publicación de la convocatoria en página web: www.osinergmin.gob.pe	 a partir del 03 de julio de 2015
44155850,ESPECIALISTA DE MASIFICACIÓN DE GAS NATURAL SECTOR SUR OESTE (AREQUIPA),-	Coordinar y evaluar las actividades de las empresas supervisoras de gas natural con la finalidad de emitir una calificación de los informes mensuales y especiales remitidas por estas. -	Elaborar y mejorar los procedimientos  manuales de supervisión y fiscalización correspondientes entre otros documentos para mantener la mejora continua en las actividades de masificación de gas natural. -	Supervisar la elaboración de los informes relacionados con las disposiciones y/o procesos sancionadores así como el respectivo seguimiento de los mismos para así implementar las acciones correctivas necesarias. -	Realizar el seguimiento al levantamiento de las observaciones por parte de las empresas concesionarias para dar cumplimiento a los lineamientos establecidos. -	Proponer las modificaciones técnicas y legales que se consideren necesarias en el marco normativo vigente para la correcta gestión del proyecto de masificación del gas natural sector Sur Oeste (Arequipa). -	Coordinar con instituciones  organismos y autoridades las acciones establecidas en el plan anual de supervisión y fiscalización con la finalidad de cumplir los objetivos establecidos para la masificación del gas natural. -	Gestionar y efectuar seguimiento del programa anual de supervisión y fiscalización así como el desempeño de las empresas supervisoras con la finalidad de una adecuada gestión de la supervisión. -	Dictar seminarios  charlas y cursos técnicos con la finalidad de realizar una eficiente difusión de conocimientos en lo concerniente a la masificación del gas natural.,- No menor de ocho (08) años de experiencia general en entidades públicas o privadas. - No menor de cuatro (04)  años de experiencia específica en diseño  construcción  operación  mantenimiento  inspección y/o supervisión de la construcción de ductos y/o plantas y/o estaciones de hidrocarburos  desde el nivel  Analista/ Especialista o su equivalente. Interés por el cliente  orientación a resultados  mejoramiento permanente  trabajo en equipo  coordinación  monitoreo y control. Título universitario  en Ingeniería  con colegiatura  y habilitación profesional vigente. Conocimientos en supervisión y fiscalización del gas natural  conocimiento técnico y legal del subsector de gas natural o hidrocarburo. Ms. Office (Word   Excel y  Power Point  nivel intermedio; Project y Visio   nivel básico) e inglés (nivel básico). Disponibilidad para viajar. PARA POSTULAR INDISPENSABLE INGRESAR A LA WEB DE OSINERGMIN. COMPLETAR EL FORMATO DE HOJA DE VIDA AL CORREO CORRESPONDIENTE. Publicación de la convocatoria en página web: www.osinergmin.gob.pe  a partir del 03 de julio de 2015.
44155851,ESPECIALISTA DE MASIFICACIÓN DE GAS NATURAL SECTOR NORTE (TRUJILLO),-	Coordinar y evaluar las actividades de las empresas supervisoras de gas natural con la finalidad de emitir una calificación de los informes mensuales y especiales remitidas por estas. -	Elaborar y mejorar los procedimientos  manuales de supervisión y fiscalización correspondientes entre otros documentos para mantener la mejora continua en las actividades de masificación de gas natural. -	Supervisar la elaboración de los informes relacionados con las disposiciones y/o procesos sancionadores así como el respectivo seguimiento de los mismos para así implementar las acciones correctivas necesarias. -	Realizar el seguimiento al levantamiento de las observaciones por parte de las empresas concesionarias para dar cumplimiento a los lineamientos establecidos. -	Proponer las modificaciones técnicas y legales que se consideren necesarias en el marco normativo vigente para la correcta gestión del proyecto de masificación del gas natural sector Norte (Trujillo). -	Coordinar con instituciones  organismos y autoridades las acciones establecidas en el plan anual de supervisión y fiscalización con la finalidad de cumplir los objetivos establecidos para la masificación del gas natural. -	Gestionar y efectuar seguimiento del programa anual de supervisión y fiscalización así como el desempeño de las empresas supervisoras con la finalidad de una adecuada gestión de la supervisión. -	Dictar seminarios  charlas y cursos técnicos con la finalidad de realizar una eficiente difusión de conocimientos en lo concerniente a la masificación del gas natural.,-No menor de ocho (08) años de experiencia general en entidades públicas o privadas. -No menor de cuatro (04)  años de experiencia específica en el diseño  construcción  operación  mantenimiento  inspección y/o supervisión de la construcción de ductos y/o plantas y/o estaciones de hidrocarburos  desde el nivel  Analista/ Especialista o su equivalente. Interés por el cliente  orientación a resultados  mejoramiento permanente  trabajo en equipo  coordinación  monitoreo y control. Título universitario  en Ingeniería  con colegiatura  y habilitación profesional vigente. Conocimientos en  supervisión y fiscalización del gas natural  conocimiento técnico y legal del subsector de gas natural o hidrocarburos. Ms. Office (Word   Excel y  Power Point  nivel intermedio; Project y Visio   nivel básico) e inglés (nivel básico). Disponibilidad para viajar.  PARA POSTULAR INDISPENSABLE INGRESAR A LA WEB DE OSINERGMIN. COMPLETAR EL FORMATO DE HOJA DE VIDA AL CORREO CORRESPONDIENTE. Publicación de la convocatoria en página web: www.osinergmin.gob.pe	 a partir del 03 de julio de 2015.
44155865,CONSULTOR SHAREPOINT,-Implementación de soluciones de SharePoint.  -Ejecución de pruebas de SharePoint. -Desarrollo de aplicaciones de SharePoint (OOB o Personalizada). -Análisis y diseño de soluciones de SharePoint. -Validar si los requerimientos definidos cumplen con los lineamientos y mejores prácticas definidas por el servicio de SharePoint . -Elaborar las historias de usuario . -Aporte en la definición de la solución técnica.,-Conocimientos y manejo de SharePoint (2007  2010 y 2013) características y limitaciones. (Indispensable). -Experiencia práctica con el diseño y desarrollo de aplicaciones en tecnologías de SharePoint: Net 3-4  XSLT  CSS3  HTML5  JavaScript  JQuery  Powershell  SharePoint Designer (2007  2010 y 2013)  Visual Studio  C#  VB  XML  Infopath. (Indispensable) . -Experiencia práctica con la configuración y administración en tecnologías de Shar. (Indispensable).
44155868,CAS N°317 PROFESIONAL ALTAMENTE ESPECIALIZADO – CONTRATACIONES - INA,La Superintendencia Nacional de Aduanas y de Administración Tributaria pone en conocimiento el proceso de selección que se llevará a cabo para cubrir el servicio de UN (01) PROFESIONAL ALTAMENTE ESPECIALIZADO – CONTRATACIONES - INA  de acuerdo al perfil y requisitos señalados en la convocatoria  a través de Contrato Administrativo de Servicios (CAS).  CONDICIONES ESENCIALES DEL CONTRATO   Lugar de Prestación de Servicios: ﻿División de Contrataciones – Intendencia Nacional de Administración   Duración del Contrato: Hasta el 31/12/2015; con posibilidad de renovación   Contraprestación Mensual: ﻿S/.7 500.00 (siete mil quinientos y 00/100 Nuevos Soles)   Otras Condiciones Esenciales del Contrato: 40 horas efectivas semanales.,Título Profesional en Administración  Derecho  Economía  Contabilidad o Ingeniería.  Experiencia laboral mínima en materias de contrataciones públicas (procesos de selección bienes  servicios y obras) no menor de cinco (05) años en instituciones publicas.  Certificado emitido por el OSCE como funcionario o servidor del órgano encargado de las contrataciones.  Diplomado o Especialización (programa) en Administración de Gestión Pública.  Conocimientos en contrataciones públicas o gestión logística (no menor a 150 horas lectivas).  Conocimientos básicos del SIGA (Sistema Integrado de Gestión Administrativa) – Modulo de Ejecución Contractual.  Manejo de Office a Nivel Básico.  Conocimientos y manejo del SEACE (Sistema Electrónico de Contrataciones del Estado).  Manejo de Office 2003 en adelante a Nivel usuario.  Competencias: Trabajo en Equipo / Integridad / Compromiso / Vocación de Servicio.
44155869,Ruby Sofware Engineer,Empresa transnacional dedicada al desarrollo de software  trabaja con tecnología de punta y cuenta con una importante cartera de clientes en Norte y Centroamérica  y en Perú  con grandes oportunidades de desarrollo y capacitación constante  se encuentra en búsqueda de profesionales destacados para incorporarlos a su equipo de trabajo.  - Apoyar y desarrollar nuevas características de un proyecto basado en Ruby on rails.,Sólida experiencia en las siguientes tecnologías: RUBY RoR  HTML  CSS  JS
44155890,Technical Support Manager,Drive improvement by reviewing completed work orders  identifying re-occurring issues  trends  training opportunities or required follow-ups.				 Work with preventive maintenance (PM) and corrective maintenance (CM) Team to develop and implement improvement to the PM/CM program.	 Consolidate the job requested by all division (engineering  reliability  safety…) and ensure an optimal plan. Constant communication with procurement to insure jobs are done timely with the receiver of parts in coordination with man power and priorities set by the executives. Maintain weekly and monthly Maintenance Scorecards. Utilize production planning schedules to coordinate daily work orders. Work with RP to ensure the availability of engineering manpower according to the plan agreed.				 Guide the day to day activities of the team by providing coaching to department staff to achieve optimum performance that supports the company's and departmental strategic objectives. 				 Ensure that all jobs done by maintenance agents are accurate and respect the deadline agreed				 Coordinate with APM Terminals region for any CMMS change on Maintenance module				 Drive improvement by reviewing completed work orders  identifying re-occurring issues  trends  training opportunities or required follow-ups,Post-graduate studies in Planning  Strategic Management or similar studies.			 Likely to have a minimum of 5 years’ work background in similar positions.			 English and Spanich at advance level is essential. 			 Experience working with ERP and other Maintenance Systems in operations. 			 Experience works in Port  marine  mining or oil sector are desirable and useful.			 Planning  management and leadership abilities are needed.
44155902,R-E N°066-2015 ANALISTA DESARROLLO SISTEMAS,Desarrollar programas de acuerdo a las especificaciones del especialista responsable Apoyar en las actividades del Ciclo de Vida del Desarrollo de Software que se le asignen Elaborar la documentación estándar requerida de los sistemas de información Desarrollar programas  de acuerdo a las especificaciones definidas con el Analista Principal de Desarrollo de Sistemas o el Analista Funcional de Desarrollo de Sistemas técnicas requeridas Efectuar la implementación del sistema desarrollado  realizando la conversión y carga de datos  pruebas  integración e instalación de los módulos que conforman el sistema  así como los ajustes que fueran necesarios Apoyar en la capacitación de los usuarios del sistema Conocer los procesos y sistemas de información de los usuarios a los que apoya,Desarrollo de aplicaciones web. Lenguaje de desarrollo y desarrollo de sistemas en .Net utilizando C#  WCF y Visual Studio en versiones actuales. Lenguaje de desarrollo y desarrollo de sistemas en Java  utilizando Spring  JSF  JPA. Conocimientos de implementaciones de HTML5  CSS  Ajax  Java Script. Conocimientos de PLSQL con base de datos Oracle 11x. Conocimientos de uso de controles y frameworks de desarrollo en .Net como Telerik  Silverlight y Entity Framework. Conocimiento deseable:Desarrollo de aplicaciones móviles. Conocimientos de metodologías de desarrollo ágiles.Experiencia en Gestión de Proyectos utilizando la metodología del PMI. Otros:No registrar deudas vigentes con calificación negativa en el sistema financiero  No estar incurso en la Directiva N° 001-2007-PCM/SG - Registro Nacional de Sanciones de Destitución y Despido.
44155906,Analista Programador JAVA,-Desarrollo de aplicaciones no orientadas a contenedor en Java SE. -Análisis de requerimientos  diseño y documentación del desarrollo realizado.,Experiencia mínima de 1 año aplicando desarrollos JAVA. Conocimientos de frameworks.
44155931,Asistente de Auditoría de Sistemas,Analizar  identificar y validar controles automáticos y dependientes de tecnología de información en los procesos de negocio.  Revisión de controles de accesos  segregación de funciones y configuración de ERP SAP  Oracle y aplicativos de desarrollo “in-house”  Validar la seguridad de plataformas tecnológicas  sistemas operativos  base de datos y seguridad de aplicativos  Manejar herramientas de procesamiento de grandes volúmenes de información y programación.,Experiencia previa de 1 año en funciones relacionadas al puesto.  Conocimientos a nivel intermedio en IDEA  ACL  COBIT y/o COSO.
44155943,Jefe de Desarrollo de Nuevos Productos,Definición  ejecución y supervisión de la estrategia comercial y desarrollo de nuevos negocios.  Definición e implementación del Roadmap de servicios anual. Gestión comercial del portafolio de servicios. Responsable de la relación comercial con proveedores de contenido y aplicaciones. Segmentación de clientes y definición de estrategia CRM. Control  medición y supervisión de las actividades del área y definición de KPI's. Establecer procesos de trabajo  asignar los recursos necesarios y definir funciones.,3 a 5 años en el puesto.  Diplomado o Maestría en el extranjero.
44155954,Programador en Java,Análisis de requerimientos.  Programación de componentes.  Pruebas unitarias.,Estudios: Técnico  Bachiller o Titulado en Computación  Sistemas o Informática.  Habilidades: Programación en lenguaje Java y programación orientada a objetos.  Idioma: Español Avanzado  comprensión de lectura  buena redacción y buena capacidad de comunicación.  Inglés buena comprensión de lectura y buena capacidad de escritura.
44155955,Programador en JAVA (web service),Análisis de requerimientos. Programación de componentes. Pruebas unitarias.,Experiencia no necesaria Habilidades: Programación en lenguaje Java  web services (SOAP Y REST) y programación orientada a objetos. Idioma: Español Avanzado  comprensión de lectura  buena redacción y buena capacidad de comunicación. Inglés buena comprensión de lectura y buena capacidad de escritura.
44155970,Practicante Profesional de Seguridad de Información,-Brindar apoyo en los diversos procesos del área. -Apoyo en la implementación  coordinación y supervisión el sistema de gestión de seguridad de la información. -Monitoreo del uso de los sistemas informáticos.  -Apoyo en asegurar la Gestión de la Continuidad del Negocio.,
44155971,Practicante Analista Programador,Analizar modelos de Gráficos en Computación e Inteligencia Artificial.,
44155985,Consultor SAP FI CO,-Mantener operativa y en óptimas condiciones de funcionamiento la plataforma SAP en Aris Industrial.   -Velar por el correcto funcionamiento de los sistemas integrales y atender los requerimientos internos. -Coordinación y seguimiento de mejoras a la plataforma SAP (upgrades  migraciones). -Realizar el desarrollo de nuevos sistemas y módulos de acuerdo a los requerimientos de las distintas áreas de la empresa.,Experiencia mínima de un año como consultor SAP FIO-CO. Contratación directa. Utilidades. Capacitación Constante.
44156003,Practicante,-	Apoyar en el desarrollo de proyectos de imagen y soporte operativo post venta en la web de la empresa. -	Apoyar en el desarrollo de estándares IT operacionales. -	Brindar soporte y apoyo al equipo responsable de campañas de venta de licencias  entrenamiento  capacitación y consultoría.,-	Deseable experiencia en diseño gráfico y estudios en Inteligencia de Negocios. -	Experiencia deseable (no indispensable) en sistemas  página web  coordinación de proyectos digitales  inteligencia de negocios. -	Manejo de herramientas de marketing digital (SEO  SEM  emailing  community manager  entre otros. -	Deseable manejo de Java Script. -	Dominio de Excel: tablas y gráficos dinámicos  macros.
44156004,Analista Porgramador,a). Realizar el mantenimiento y actualización de los aplicativos del área. b). Realizar el diseño detallado  de los aplicativos y mantener actualizado el diseño de los sistemas. c). Desarrollo e implementación de nuevas funcionalidades del sistema   maquetación de las páginas web y realizar pruebas de integración de software. d). Tareas afines que le encargue el Área.,Experiencia laboral mínima de 02 años como analista programador en entidades del sector público y/o privado (Indispensable).
44156012,Practicante de Aprendizaje Organizacional,Locación   : MINA (4200 msnm).  Régimen   : 4 x 3 (4 días de trabajo y 3 días de descanso).  Principales actividades de aprendizaje del practicante.  -Apoyar en las actividades vinculadas con la planificación  desarrollo y ejecución de los procesos de formación y capacitación para el personal  a fin que mejoren en las competencias que la compañía necesita.﻿  -Apoyar en la mejora del seguimiento a los registros de entrenamiento y reportes de toda la empresa.  -Dar soporte a coordinadores en los procesos de capacitación de las áreas (logística  gestión con proveedores  seguimiento a pagos  etc.).  -Administración y mantenimiento de base de datos del área (proveedores  personal con Inducción  etc).  -Atención de consultas de los coordinadores de entrenamiento de las áreas y usuarios de toda la empresa respecto al entrenamiento.  -Apoyo en la logística del área (almacén y materiales).  -Uso de ERP para el registro de información.,Conocimientos avanzados en Office (con énfasis en Excel  Word y PowerPoint).
44156017,Analista de Compras I,- Realizar Casos de Negocios para analizar alternativas de Compra/Renta/Inversiones de bienes y servicios.  De esta forma demuestran la conveniencia de las decisiones de manera objetiva para el Banco. (Tiempo de negociación: entre 2 y 6 meses). - Analizar el mercado de proveedores de bienes y servicios de la infraestructura del Banco como equipos electromecánicos  servicios de construcción  servicios de mantenimiento  consumo energético  etc.  La finalidad es conseguir las mejores condiciones técnico/económicos del mercado y eventualmente desarrollar proveedores. (Esta es una tarea constante en el tiempo). - Seguimiento al cumplimiento de los contratos firmados con los proveedores a través de la revisión de los "Acuerdos de Niveles de Servicios"  la revisión de la vigencia de los contratos y sus garantías. Esto contribuye a que las estimaciones de beneficios de la contratación se puedan cumplir según lo esperado. (Frecuencia: Mensual). - Realizar concursos para cada negociación.  Esto permite la exposición y un medio de competencia que facilita la consecución de los mejores precios del mercado. (Frecuencia continua.  Al año realizan entre 10 y 15 concursos/negociaciones). - Gestionar la firma de los contratos por cada servicio o compra adjudicada.  En algunos casos  el contrato implica llegar a acuerdos no establecidos en los concursos.  Debe conseguir la firma de los mismos en las fechas acordadas por los indicadores internos.,- Office nivel intermedio (fórmulas y tablas dinámicas). - Ms Project básico. - - Experiencia mínima de 1 año y medio como Analista de Riesgos Jr.  Analista de Compras Jr.  Asistente de Funcionario de Negocios  Analista Finanzas o Ingeniero de Sistemas (por conocimiento del producto).
44156018,Analista de Negocios,-	Comprender los procesos administrativos de la empresa. -	Comprender y elaborar especificaciones técnicas de los requerimientos de negocio.  -	Trabajar directamente con los datos de origen para analizar y optimizar la efectividad del marketing digital. -	Proporcionar la información que permita impulsar la estrategia de inteligencia de negocios y recomendaciones para optimizar los medios de comunicación y las inversiones de las campañas. -	Analizar la performance de las búsquedas y brindar las recomendaciones para su optimización. -	Identificar los canales digitales con mejores prácticas basados en los datos de los vendedores digitales de IBM a través de los servicios de educación  comunicación y análisis. -	Diseñar y desarrollar capacidades de optimización digitales escalables   que se han ido extendiendo en todo IBM. -	 Coordinar directamente con los ejecutivos y equipos de marketing de IBM para definir el alcance de los requerimientos del negocio  análisis de negocios  interpretación de los resultados  presentar las conclusiones y aplicar las recomendaciones.  Beneficios: Capacitación: cursos en línea de IBM como partners (todo en ingles)  certificaciones  asistencia a eventos internacionales (p.e. IBM Experience One - Amplify). Detalle de la Planilla: AFP  ESSALUD  14 sueldos  CTS y Vacaciones (30 días). Laborar en el mejor centro empresarial de Santiago de Surco (Edificio CRONOS-Frente a la embajada de los EEUU).,-	Experiencia en áreas como Inteligencia de Negocios y similares. -	Conocimiento de herramientas ETL (experiencia deseable). -	Manejo de SQL – PLSQL. -	Conocimiento de Base de datos (Oracle  SQL Server  DB2). -	Modelamiento de datos -	Conocimiento de metodologías ágiles. -	Manejo de MS Project. -	Conocimiento de Arquitectura de Aplicaciones Web. -	Estudios en Inteligencia de Negocios (deseable)).  -	Habilidad para aprender  autodidacta.  -	Visa de EEUU (deseable).  -	Disponibilidad para viajar en los proximos 06 meses (Colombia  Chile) por el lapso entre 01 y 02 semanas.
44156023,Analista Programador Desarrollador SQL SERVER,Somos CESEL SA  una empresa consultora con 41 años desarrollando consultoría en ingeniería con múltiples disciplinas integradas. Nuestra sede se encuentra en Perú y contamos con sucursales y oficinas en diversos países de Latinoamérica; con certificaciones ISO 9001  ISO 14001 y OHSAS 18001. Actualmente  nos encontramos en la búsqueda de 1 persona para la ocupar la siguiente posición:  FUNCIONES: -	Desarrollo e implementación de los sistemas de información relacionados a los procesos de Recursos Humanos. -	Coordinar y preparar los despliegues de requerimientos para el pase a certificación.  -	Elaborar y actualizar la documentación de los requerimientos en base a apoyar en la capacitación del usuario final.   -	Ingreso a planilla  desde el primer día con todos los beneficios de ley.(CTS  Seguro   Gratificaciones). -	Horario de trabajo: lunes a viernes. -	Lugar de trabajo: San Isidro. -	Pertenecer a una empresa reconocida en su rubro de ingeniería. -	Capacitaciones constantes.,-	Experiencia mínima de 3 años en las funciones señaladas. -	Experiencia en desarrollo e implementación de aplicaciones cliente –servidor con base de datos SQLSERVER 2012. -	Experiencia en programas SYBASE POWER BUILDER  VISUAL STUDIO NET 2012-2013. -	Aplicación de metodologías de SOFTWARE RUP.
44156024,Asistente de Ingeniería ( Telecomunicaciones),1.	Atender y solucionar los errores e incidencias importantes que se produzcan en el sistema de VAS-PS. 2.	Elaborar las guías de capacitación  orientar y establecer los procedimientos para la operación del sistema de VAS-PS. 3.	Organizar las capacitaciones profesionales sobre el sistema VAS-PS a todos los trabajadores del departamento  según solicitud de la Empresa y del Centro Técnico. 4.	Asignar  solicitar a los departamentos técnicos y/o Operación y Mantenimiento de las sucursales que envíen reportes sobre el estado la red. 5.	Elaborar las guías de capacitación  orientar y establecer los procedimientos para la operación del sistema de VAS-PS. 6.	Control de reportes de los departamentos técnicos y/o Operación y Mantenimiento de las sucursales sobre los estados de red,1.	Egresados universitarios de Ingeniería de Telecomunicaciones  Electrónica  Informática o afines. 2.	Conocimientos sólidos en Tecnología de Redes Móviles (GSM y evoluciones). 3.	Conocimientos sólidos de Redes IP y Networking (CCNA). 4.	Deseable (no indispensable) experiencia en Redes de Telefonia Movil (Monitoreo  O&M  Planeamiento)  en especial de servicios VAS y PS Core. 5.	Dominio del idioma inglés a un nivel intermedio (hablado y escrito).
44156025,Practicante Ingenieria de Telecomunicaciones,Atender y solucionar los errores e incidencias importantes que se produzcan en el sistema de VAS-PS.  Elaborar las guías de capacitación  orientar y establecer los procedimientos para la operación del sistema de VAS-PS.  Organizar las capacitaciones profesionales sobre el sistema VAS-PS a todos los trabajadores del departamento  según solicitud de la Empresa y del Centro Técnico.  Asignar  solicitar a los departamentos técnicos y/o Operación y Mantenimiento de las sucursales que envíen reportes sobre el estado la red.  Elaborar las guías de capacitación  orientar y establecer los procedimientos para la operación del sistema de VAS-PS.  Control de reportes de los departamentos técnicos y/o Operación y Mantenimiento de las sucursales sobre los estados de red.,Estudiantes de últimos ciclos  de Ingeniería de Telecomunicaciones  Electrónica  Informática o afines. Conocimientos sólidos en Tecnología de Redes Móviles (GSM y evoluciones). Conocimientos sólidos de Redes IP y Networking (CCNA). Deseable (no indispensable) experiencia en Redes de Telefonia Movil (Monitoreo  O&M  Planeamiento)  en especial de servicios VAS y PS Core. Dominio del idioma inglés a un nivel intermedio (hablado y escrito) Capacidad para trabajar en horarios rotativos.
44156033,Analista de Business Inteligence,- Implementación de informes claves para empresas líderes de consumo masivo. - Innovación en el uso de herramientas. -Gestión de requerimientos con clientes internos y externos. -Gestión e implementacion de proyectos B.I.,- Conocimiento Intermedio de B.I. - Experiencia elaborando informes con Herramientas de B.I. - Excel Avanzado. - Manejo de KPI's. - Experiencia en consumo masivo (deseable). -Interpretación de cifras de Mercado.
44156035,Practicante TI,- Análisis y modelamiento de procesos. - Completar documentación de proyectos de sistemas  documentos de análisis y diseño  diagramas  modelo de datos  plan de pruebas. - Realizar evaluación de calidad de sistemas. - Desarrollo de mejoras de sistemas.,- Conocimiento de metodologías de proyectos. - Programación en Visual Studio. Net  visual basic SQL Server. -Gestion de requerimientos y modelamiento de procesos de negocio. -Conocimientos de arquitectura de software  diagramas de diseño  calidad de software testing. -Skills de comunicación  proactivo  ordenado  orientado a resultados.
44156038,Analista Programador WEB,-	Participar en equipos multidisciplinarios para definir la arquitectura de las soluciones para múltiples proyectos de la compañía. -	Reuniones para el análisis de requerimientos  diseño y planificación del desarrollo.,-	Conocimientos de los programas CSS3  HTML5  XML  Json  AJAX  a nivel intermedio u avanzado. -	Conocimientos de PHP (Codelgniter de preferencia)  y JS (jQuery) anivel intermedio u avanzado. -	Conocimientos en redes y hardware a nivel intermedio. -	Disponibilidad para laborar en nuestra sede de San Isidro. -	Experiencia mínima 1 año en puestos similares -	Contar con disponibilidad inmediata.
44156041,Practicante en gestión de proyectos y configuración de PPM, - Acompañar a un consultor senior para analizar necesidades de clientes y prospectos. - Asistir en la implementación de las propuestas a los clientes y prospectos. - Aprender a configurar Sciforma para las necesidades de los clientes. - Apoyar y/o capacitar a los clientes.,- Interés en la gestión de proyectos y en los sistemas empresariales. - Interés en la rama de la consultoría empresarial.
44156046,ANALISTA SENIOR DE INTELIGENCIA DE NEGOCIOS,Responsable de velar por que la información y el proceso de contactabilidad de clientes se realice a cabo de manera óptima.  Mapear y analizar todas las fuentes de contacto con el cliente tanto en presenciales o virtuales  Estandarizar y crear fuentes de información de estos puntos de contacto  las cuales deben estar orientadas a la explotación y mejora de los procesos de captura de datos de nuestros clientes.   Proponer mejoras en los procesos de contacto  como resultado de los análisis realizados.  Coordinar con las áreas de negocio las mejoras o procesos requeridos a fin de almacenar y optimizar la obtención de canales de contacto con nuestros clientes.,Mínima de 3 años realizando funciones similares de preferencia en empresas retail  sistema financiero o empresas de telecomunicaciones.
44156047,ANALISTA JUNIOR DE INTELIGENCIA DE NEGOCIOS,Responsable de la  administración y explotación de la base de datos del Banco para proveer información al equipo de inteligencia de Negocios.  Estandarizar y dar mantenimiento a los repositorios de datos del área.  Construcción de esquemas de datos necesarios para los análisis del área.  Proponer mejoras en los procesos de generación y extracción  de información.  Generación de reportes de seguimiento de la cartera.  Coordinar con las áreas de negocio la generación de bases de datos necesarias para la gestión y seguimiento de nuestros clientes.,
44156050,Jefe de Proyectos,-	Identificar nuevos proyectos de desarrollo de software. -	Recopilación de requerimientos con las áreas usuarias. -	Planificar y elaborar la documentación del proyecto bajo el estándar PMBOK. -	Identificar tiempos  riesgos  recursos  costos . -	Controlar el Presupuesto del proyecto. -	Realizar Seguimiento de la ejecución del proyecto. -	Gestionar con las áreas usuarias el portafolio de proyectos a ejecutarse . -	Interactuar con proveedores de diferentes países en idioma Inglés.  -	Analizar y resolver dependencias entre proyectos en ejecución para gestionar riesgos y problemas compartidos. -	Realizar presentaciones periódicas del estado de los proyectos.  -	Investigar tecnologías disponibles en el mercado . -	Realizar comparativos de tecnologías similares existentes en el mercado de los proyectos a realizar.   Otros: -	Inglés Avanzado. -	Estudios en Gestión de Proyectos - PMI .,-	Al menos 3 años de experiencia en el rol de Jefe de proyecto.  -	Proyectos de desarrollo/integración de software.
44156058,Practicante de Arquitectura y Estandares de TI,Administración del programa de renovación tecnológica y reducción de complejidad técnica (seguimiento a cumplimiento de fechas  calidad  entregables  presupuesto). Apoyo en el seguimiento de cumplimiento de cronograma del programa del área. Seguimiento / orientación a usuarios en los lineamientos establecidos por el área. Apoyo en el cálculo de indicadores de desempeño del área.,De preferencia
44156060,Practicante de Calidad de Software,Apoyo a la Gestión Operativa del equipo Capa de Control Gestión de Proveedores CDS. Actualizar Hojas de Seguimiento diario del estado de los requerimientos en cartera. Elaboración de Reportes  y presentaciones semanales  y a demanda de gestión (requeridas por el equipo) para la toma de decisiones. Gestión de solicitud de accesos a herramientas y documentación requerida. Revisión de estado de requerimientos en nuestra aplicación de ejecución de pruebas para determinar por medio de reportes el estado y avance de los requerimientos.,De preferencia
44156063,Practicante SAT QSI,Apoyo en la automatización de los formatos y registros de excel. Apoyo en la generación de programas de cotización. Apoyo en la gestión de repuestos (creación de códigos  actualización del registo info  confección de la orden de repuestos) Apoyo en el inventario de repuestos (crear una base de datos de repuestos y verificar el inventario  auditar el inventario) Apoyar en el inventario de herramientas y activos. Apoyo en el seguimiento de registros de tiempos técnicos del SATE. Apoyo en la digitalización de las firmas y de los informes técnicos del SATE. Apoyo en la mejora continua y toma de tiempos para la estandarización de las actividades de mantenimiento. Apoyo en el análisis del negocio  costos  gastos  inversiones  inteligencia de negocios. Apoyo en las auditorias del sistema integrado de gestión  el seguimiento y cumplimiento de las observaciones. Apoyo en las encuestas y en temas administrativos.,Alumnos del último ciclo o recién egresados de las carreras de ingeniería industrial  sistemas o afines. Experiencia mínima de 6 meses en el área de operaciones. Deseable conocimiento de SAP.
44156069,Practicante de Auditoría de Procesos,Apoyo en el desarrollo de herramientas automatizadas para la División de Auditoria. Análisis de la necesidad de automatización para la División de Auditoría. Desarrollo y programación de herramientas para la División de Auditoría. Implementación de soluciones automatizadas. Soporte y Mantenimiento de las herramientas ya existentes.,De preferencia
44156072,Consultor Desarrollador Senior,·Desarrollar requerimientos de máximo 70 horas de desarrollo. ·Generar documentos de pase a producción. ·Coordinar con su jefe inmediato que la información necesaria para empezar el desarrollo se encuentre completa y clara; también coordinar con la persona encargada de la asignación de los requerimientos. ·Comunicar las incidencias por los canales establecidos. ·Levantar las observaciones de sus propios desarrollos. ·Cargar las horas trabajadas en el sistema JIRA ( sistema de control de productividad). ·Participar activamente en las reuniones del área para comunicar sus inquietudes y áreas de mejora. ·Coordinar con los funcionales encargados del proyecto global al que pertenece el desarrollo encargado.,-Indispensable conocimiento en PL/SQL  Reports  Publisher XML (high level) y Personalize web  Forms (se evaluarán conocimientos). -Cuatro años de experiencia en Oracle EBS: AP  AR  FA   GL e INV. -Dominio de inglés a nivel intermedio.
44156074,Trainee Consultant ERP,Apoyo a las tareas de implementación de Oracle. Applications con nuestros clientes.  Apoyo a las tareas de soporte y mejora continua con nuestros clientes con Oracle Applications.,Base de datos. Lenguajes de Programación. Ciclo de vida de proyectos de implementación de software.
44156075,Consultor Técnico,·Desarrollar requerimientos de máximo 20 horas de desarrollo. ·Generar documentos de pase a producción. ·Coordinar con la persona encargada de la asignación las incidencias por los canales establecidos. ·Levantar las observaciones de sus propios desarrollos. ·Cargar las horas trabajadas en el sistema Jira. ·Participar activamente en las reuniones del área para comunicar sus inquietudes y áreas de mejora. ·Coordinar con los funcionales encargados del cliente del requerimiento.,-Conocimientos avanzados de PL/SQL  Forms y Reports. -Deseable conocimientos de Personalize web y EBS. -Experiencia de al menos dos años con los programas señalados. -Dominio de inglés a nivel intermedio. -Muy dinámico para el trabajo y con una alta gestión de la frustración personal.
44156077,Jefe de desarrollo de tecnología de información,Nuestro cliente es una empresa farmacéutica la cual se encuentra en la búsqueda de un JEFE DE DESARROLLO DE TECNOLOGÍA DE INFORMACIÓN.  REQUISITOS:  Profesional titulado de la carrera de Ing. Informática  Sistemas  Software. Maestría en Ingeniería de proyectos o software   FUNCIONES:  Asesorar y controlar los proyectos; así como  velar por el alcance de los objetivos  considerando el cumplimiento de modelamiento  programación  control de calidad  documentación  capacitación de los sistemas y proyectos de implementación. Aprobar los desarrollos  que incluye revisión de pantallas (interfaz de usuario)  modelo lógico y físico de base de datos  programación  funcionalidad  validaciones  etc. que será presentado por los Jefes de proyecto y/o líder técnico. Supervisar los desarrollos  realizando pruebas unitarias y totales  de manera que pueda comunicar para decidir si la aplicación se encuentra lista o no para ser subida a un entorno productivo. Controlar el desarrollo  control de calidad  implementación  ejecución  post proyecto de los proyectos desarrollados en TI buscando la conformidad y satisfacción con respecto a las necesidades de los usuarios.,Experiencia mínima de 5 años como Líder o Jefe de proyectos en implementación de ERP en empresas del Sector manufacturero. Conocimientos de lenguaje de programación PHP  LINUX  SQL SERVER  BUSINESS INTELLIGENCE a nivel avanzado. (Indispensable).  BENEFICIOS:  Remuneración acorde al mercado Ingreso a planilla Beneficios Reparto de utilidades Interesados enviar CV y expectativas salariales a vshimabukuro@yamanija.com con Asunto: JEFE DE TI
44156080,Asistente de Sistemas,Administración y soporte al Sistema Comercial y Facturación Electrónica.  Desarrollo de aplicaciones comerciales según los requerimientos y necesidades del Área.  Responsable por la integración del Sistema Comercial con Sistema Financiero.,Experiencia mínima de 1 año en área de Sistemas y/o puestos similares.   Conocimientos de Visual Studio 2012  desarrollo de aplicaciones C#. comercial.  Deseable haber participado activamente en una implementación de software y conocimientos de administración de proyectos.  Disponibilidad para viajar eventualmente a provincias.
44156096,Practicante Profesional de Sistemas,Nos encontramos en la búsqueda de un practicante profesional de sistemas para que asista al encargado en cuanto a la administración de servidores y soporte a todos los usuarios de la empresa. Dentro de sus principales funciones se encuentran las siguientes:  Atender requerimientos de soporte de los usuarios en Hadware y Software. Efectuar periódicamente los mantenimientos  preventivos a los servidores. Habilitar equipos  de computo y telefonía nuevos configurando e instalando software  para dejarlos operativos. Configurar correos de telefonía móvil. Mantener los respaldos de la información de la compañía (bases de datos  servidor de correo y servidor de archivos). Mantener stock de insumos de computo y telefonía.,
44156104,Programador Java,Desarrollo de aplicativos en Java  en Análisis de requerimientos. Mantenimiento y soporte de aplicativos.,Experiencia de 1 a 2  años viendo análisis de requerimientos  programación y pase a producción.  Conocimiento en  base de datos SQL / Oracle.
44156105,Analista  Cobol Vax,-	Interés por aprender una nueva herramienta de programación requerida en el mercado laboral de TI. -	Interés en formar parte de una firma global de TI.,Levantar la información de los requerimientos a cara de los usuarios. Realizar la documentación técnica  realizar la programación y apoyo en los pases a producción.
44156106, Analista BI / Powercenter,-Diseñar e implementar las soluciones de Oracle para lograr los objetivos definidos de la compañía. -Definir estrategias y desarrollar soluciones  analizar e informar  datos internos y externos para generar conocimiento y valor para los niveles estratégicos de la organización a través de toma de decisiones en procesos de negocio y las tecnologías relacionadas.,-Experiencia mínima de 2 años desarrollando con Powercenter/Datastage. -Conocimiento en ETL y Oracle 12g  -Modelamiento de datos y creación de DWH.
44156107,Analista Visual Basic 6.0,Análisis de requerimientos funcionales y elaboración de diseños técnicos. Encargarse de pequeños equipos llevando a cabo buena organización  delegando responsabilidades así como haciendo seguimiento de los módulos.,Mínimo contar  3 años como  Analista; realizando el analisis de requerimientos  diseño de soluciones de desarrollo e implementación y reportar los avances con herramienta Visual Basic 6.0. Conocimiento en desarrollo web en Vb 6  manejo de base de datos sql 2005  y/u Oracle 10g  vb6 Experiencia en el rubro de Banco (de preferencia).
44156113,Analista Oracle Services Bus,-Análisis de requerimientos y elaboración de diseños técnicos. -Encargarse de pequeños equipos llevando a cabo una buena organización; delegando responsabilidades así como haciendo seguimiento de los módulos.,- Titulado universitario - Ingeniería de Sistemas e Ingenieros Informatico.
44156118,Analista Senior de PMO,-Elaboración y control del plan de trabajo.  -Llevar un cronograma de actividades y presentación inicial del proyecto  así como la documentación de actas de reunión e informes requeridos.  -Apoyo en la culminación de los proyectos asignados en el tiempo planificado.,-Certificación PMP vigente. -Diplomado en Gestión / Dirección de proyectos. -Experiencia mínima de 2 a 3 como Analista en PMO. -De preferencia con conocimientos en Telecomunicaciones.
44156119,Analista Sr .NET  (Visual Basic 6.0),-Análisis de requerimientos funcionales y elaboración de diseños técnicos. - Relevan el levantamiento de información con los usuarios  realizan la documentación y diseño técnico   Pueden llevar a cabo pruebas de QA y estar a cargo de la implementación o pase a producción.  -Encargarse de pequeños equipos llevando a cabo una buena organización  delegando responsabilidades así como haciendo seguimiento de los módulos.,-Contar con un mínimo de 3 años realizando el analisis de requerimientos  diseño de soluciones de desarrollo e implementación. Reporte de avances con herramienta .NET Visual Basic 6.0. -Conocimiento en desarrollo web en .NET Vb 6  manejo de base de datos sql 2005  y/u Oracle 10g  vb6. -Experiencia en Banca deseable para el puesto.
44156120,Analista Sr Siebel - CRM,Documentar la toma de requerimientos de negocios. Apoyar la realización de análisis de brechas entre requerimientos de negocios y software. Encargarse de pequeños equipos llevando a cabo buena organización  delegando responsabilidades así como haciendo seguimiento de los módulo.,Experiencia mínima de 3 años  alineada a implementación con herramientas SIEBEL. Titulado de las carreras de Ing. De Sistemas  Informática.
44156123,Jefe de Proyecto PMO,-Elaboración y control del plan de trabajo  cronograma de actividades y presentación inicial del proyecto  así como la documentación de actas de reunión e informes requeridos. -Coordinación y gestión de los recursos asignados en base a las actividades programadas. -Elaboración de informes y entregables de los proyectos asignados como los avance a presentar al cliente. Culminación de los proyectos asignados en el tiempo planificados.,-Certificación PMP vigente -Diplomado en Gestión / Dirección de proyectos. -Experiencia mínima de 3  a 4 como Gerente  Jefe de PMO. -De preferencia con conocimientos en Telecomunicaciones  American Mobile  Access Financial. -Inglés a nivel intermedio – avanzado.
44156125,Gestor Comercial,-Generar y/o desarrollar cartera de clientes para su administración. -Reportar semanalmente las ventas realizadas. -Realizar crecimiento de la cartera de clientes. -Hacer el seguimiento de toda la cartera de clientes a su cargo para el cierre de los proyectos  su implementación  feedback y servicios de Post-venta. -Mantenerse permanentemente capacitado y actualizado de las soluciones que tiene a su cargo y ofrece a los clientes.,-Incorporarse a una empresa en su categoría. -Ingreso a planilla  todos los beneficios de acuerdo a Ley. -Remuneración superior al mercado: Sueldo fijo + Comisiones. ◦Gastos de transporte y Viaje 100% cubierto. -Agradable ambiente de trabajo. -Desarrollo personal  capacitaciones permanentes de los fabricantes y de las operaciones que se realizan en la región.. -Horario : Lunes - Viernes de 08:30 am - 18:00pm -Lugar de trabajo: Surco - Cahacarilla.
44156131,Manager en  Management Consulting,Provee soluciones a complejos problemas de distintas áreas de responsabilidad donde el análisis de la situación requiere un conocimiento profundo de los objetivos organizacionales. Se involucra en la implementación de direcciones estratégicas para establecer metas por áreas de responsabilidad. Interactua con diversos niveles de Sr Managers con el cliente o en Accenture. Esto involucra negociaciones o influenciar. Gestionar equipos de gran volumen.,Experiencia de 6 años (o mayor) en consultaría  estrategia de negocios  y  gestión de procesos alineados a Servicios financieros. Inglés avanzado.
44156132,Analista Sr Java,-Levantar la información de los requerimientos a cara de los usuarios. - Realizar la documentación técnica  realizar la programación y apoyo en los pases a producción. -Elaboración y control del plan de trabajo.                                                     -Llevar un cronograma de actividades y presentación inicial del proyecto  así como la documentación de actas de reunión e informes requeridos. -Apoyo en la culminación de los proyectos asignados en el tiempo planificado.,-Mínimo contar con  3 años  como Analista realizando el analisis de requerimientos  diseño de soluciones de desarrollo e implementación y reportar los avances con herramienta Java. -Conocimiento en desarrollo web en Java  manejo de base de datos sql 2005  y/u Oracle 10g. -Experiencia en el rubro de Banco.(de preferencia).
44156143,Programador C/C++,-Programación utilizando Programador C/C++. -Apoyo en la elaboración de la documentación técnica. -Apoyar en cada proceso del proyecto.,-Experiencia de 1 a 2 años viendo temas de programación. -Conocimiento en herramientas Microsoft .NET  C/C++
44156144,Programador Visual Basic 6.0:,Programación utilizando la herramienta Visual Basic 6.0. Análisis de requerimientos y mantenimiento de aplicativos como requerimientos.,Mínimo contar con 1 a 2  año programando con Visual Basic 6.0. Manejo de base de datos SQL u Oracle. Se valorará experiencia en el rubro de Banco.
44156145,Lider Técnico en Java,Análisis de requerimientos funcionales y elaboración de diseños técnicos. Encargarse de equipos llevando a cabo buena organización  delegando responsabilidades así como haciendo seguimiento de los módulos.,Mínimo contar con 5 año de experiencia como  Especialista Java; realizando el analisis de requerimientos  diseño de soluciones de desarrollo e implementación. Conocimiento en desarrollo web en Vb 6  manejo de base de datos sql 2005  y/u Oracle 10g  vb6. Experiencia en el rubro de Banco.(de preferencia).
44156150,Analista de Business Intelligence,Elaborar proyectos de creación  obtención  y entrega de información para la empresa. Desarrollo y seguimiento que los procesos de extracción  conversión  carga y limpieza de datos son ejecutados con eficientes métodos y herramientas tecnológicas. Participar en los proyectos tecnológicos  cambios en la estructura de datos y políticas de la empresa para su integración a los sistemas de explotación de datos.,Conocimiento de Base de Datos – MS SQL Server. Contar con conocimientos en construcción de consultas y/o transacciones sobre base de datos. De preferencia conocimiento de Oracle y QlikView. Mínimo de 3 años en el desarrollo de soluciones de Inteligencia de Negocios.
44156157,Analista de Shipping,Análisis y configuración en el sistema BCC.  Seguimiento  control y análisis de los despachos en el Centro de Distribución.  Elaboración de reportes de gestión.  Apoyo en análisis  elaboración  seguimiento de procesos y proyectos del área.,Conocimiento de Informática a nivel avanzado. Inglés intermedio - avanzado. Deseable conocimientos en Programación y manejo de Base de Datos. Experiencia en elaboración y análisis de reportes de gestión. Uso de sistemas como Data Warehouse  Oracle. Deseable conocimientos básicos en logística.
44156158,Jefe de Proyectos,Liderar proyectos de desarrollo de sistemas  de alta complejidad y con equipos multifuncionales.  Participar desde el planeamiento estratégico TI  identificar oportunidades  construcción  puesta en marcha  administración del proyecto  hasta la sustentación y ejecución del mismo.  Administrar presupuestos y servicios  aplicando métricas e indicadores.  Dar soporte y asesoramiento.,5 años gerenciando proyectos con responsabilidad de 1er nivel. Planificación estratégica de TI. Rubro retail. Diseño  programación  puesta en marcha y soporte de sistemas complejos. Conocimientos Informáticos: PMI  ITIL  COBIT  TOGAFF  CMMI. Estándares internacionales  tecnología web y móvil. Seguridad de información. Otros conocimientos: base de datos  cloud  big data  BI/analíticas  ETL  IBM Rational CLM  pruebas/QA  programación. Inglés avanzado. Administración financiera.
44156163,Analista de Business Intelligence,Elaborar proyectos tecnológicos de la compañía relacionados a Business Inteligence.,Elaborar proyectos tecnológicos de la compañía relacionados a Business Inteligence.
44156165,Coordinador de Tráfico y Proyectos Digitales,- Desarrolla soluciones técnicas para campañas de SMS  recibo digital  apps  páginas web usando las plataformas de las páginas (trafficker); a través de un TAG (html) o si hay material.  - Analiza la información de los softwares de gestión para conocer el mercado para la venta digital - Elaborar reportes de campaña; a través de herramientas que sirvan apara el proceso contable. - Gestiona con los proveedores la implementación de sistemas.,-	Mínimo cinco años  gestionando soporte técnico  para la implementación de productos digitales o a cargo de proyectos digitales  de preferencia que provenga de una empresa del rubro de telecomunicaciones  banca y finanzas. (Indispensable). - E-Planning/Comscore/Google Analitycs Avanzado (Indispensable). - Herramientas para redes sociales (Facebook  Google  Youtube  Twitter). - HTML  Java Intermedio (Indispensable). - MS Office Avanzado (Indispensable). - Conocimiento en venta de publicidad en medios digitales.
44156166,Coordinador de TI,-Administración de plataforma tecnológica de la compañía. -Responsable del correcto despliegue de los controladores de software y hardware acorde a las políticas TI de la compañía. -Gestión de Proyectos de Tecnología. -Control de Aplicaciones  -Responsable del inventario de la empresa. -Elaboración de reportes e informes a la jefatura de TI. -Gestión de Proveedores y manejo de personal.,Conocimientos de: -Plataforma de Windows 2008/2012- Exchange 2010-Cisco Networks & Voip- Metodología ágil. Metodologia RUP. -Conocimientos Básicos de SAP ( modulo MM o SD). -Gestión de Proyectos. Linux.VmWre Vsphere. Windows 7- Windows 8 -Experiencia no menor de 1 año en empresas con más de 100 usuarios. Experiencia en configuración y diagnostico de redes y seguridad.Experiencia en análisis y diseño de herramientas de TI.
44156176,IT Accounts Executive Trainee,Definir con el cliente el alcance de un proyecto. Realizar la gestión de un proyecto de desarrollo. Seguimiento Post venta con los clientes y posibles problemas que pudieran surgir luego de la entrega del producto. Desarrollar y mantener relaciones sólidas con los clientes. Organizar  planificar ejecutar  supervisar y controlar las actividades de Post venta.,Conocimiento general de tecnologías web y móviles. Conocimientos de UX y UI – de preferencia haber desarrollado prototipos anteriormente. Conocimiento general de Metodologías de desarrollo ágil. Conocimiento de gestión de proyectos de desarrollo de software.  Beneficios: Participación en proyectos internacionales Línea de carrera Vestimenta casual (jean y zapatillas) Horarios flexibles Una semana libre para parciales o finales (aparte de la de vacaciones) Seguro privado FOLA (según ley)
44156178,IT Development Trainee - Mobile (Android),Analizar  diseñar e implementar sistemas de información y aplicaciones para dispositivos móviles.  Realizar investigaciones orientadas a la búsqueda de soluciones tecnológicas.  Coordinar con el cliente y con el account manager aspectos técnicos del proyecto.,General: MVC or MVP Design Pattern Application Life Cycle OOP Concepts Activities: Activity life cycle Intents Communication between Activities Views: XML and Designer tool LinearLayout and RelativeLayout  Networking: HTTP Requests JSON encoding and decoding Fragments: Fragment life cycle Fragments reutilization Adapters: Theory and concepts ListView and RecyclerView adapter  Beneficios: Participación en proyectos internacionales. Línea de carrera. Semana libre para exámenes parciales o finales (según coordinación con el jefe directo). Horarios flexibles (cumpliendo las 30 horas semanales). Seguro privado (según ley). Vestimenta casual (jean y zapatillas).
44156179,PHP Developer,Analizar  diseñar e implementar aplicaciones web y APIs.  Realizar investigaciones orientadas a la búsqueda de soluciones tecnológicas.  Coordinar con el cliente y con el account manager aspectos técnicos del proyecto.,2 años desarrollando en PHP (en empresa o de manera independiente  se deberá presentar la lista de URL’s desarrollados anteriormente). Uso de patrones de diseño de arquitectura. Uso de ambientes LAMP de preferencia. Manejo de bases de datos (MySQL  Postgres) y ORMs. Conocimiento avanzado de HTML  CSS y JavaScript.  Beneficios: Participación en proyectos internacionales Línea de carrera según desempeño Vestimenta casual (jean y zapatillas) Seguro EPS cubierto por la empresa al 100%. Plataforma de capacitación e-learning libre.
44156181,IT Development Trainee - Web (PHP),Analizar  diseñar e implementar aplicaciones web y APIs.  Realizar investigaciones orientadas a la búsqueda de soluciones tecnológicas.  Coordinar con el cliente y con el account manager aspectos técnicos del proyecto.,Conocimiento requerido: Conocimientos en frameworks en PHP (Laravel  CodeIgniter  u otros). Conocimientos de motor de base de datos MySQL. Conocimiento intermedio de HTML y CSS.  Conocimiento opcional:  Conocimiento intermedio de JavaScript y frameworks afines (JQuery  Prototype  Angular  JS’s).  Beneficios: Participación en proyectos internacionales. Línea de carrera. Semana libre para exámenes parciales o finales (según coordinación con el jefe directo). Horarios flexibles (cumpliendo las 30 horas semanales). Seguro privado (según ley). Vestimenta casual (jean y zapatillas).
44156183,IT Development Trainee - Mobile (iOS),Analizar  diseñar e implementar sistemas de información y aplicaciones para dispositivos móviles.  Realizar investigaciones orientadas a la búsqueda de soluciones tecnológicas.  Coordinar con el cliente y con el account manager aspectos técnicos del proyecto.,General: Model View Controller Design Pattern Application life cycle Protocols and Delegation Blocks / Closures Storyboards and Segues  Views: UIView hierarchy UITableView (delegates and data sources)  View Controllers: View Controller life cycle and relationship with other View Controllers UINavigationController Presenting and pushing View Controllers Communication between View Controllers UIAlertController (Alert and ActionSheet styles)  Auto Layout and Size Classes: Configuring layout in Interface Builder or code Trait Collection and Size Classes in Storyboard  Networking: HTTP Request Session  task  delegate and callbacks  Encoding and decoding JSON  Beneficios: Participación en proyectos internacionales. Línea de carrera. Semana libre para exámenes parciales o finales (según coordinación con el jefe directo). Horarios flexibles (cumpliendo las 30 horas semanales). Seguro privado (según ley). Vestimenta casual (jean y zapatillas).
44156186,IT Development Trainee - Web (Ruby),Analizar  diseñar e implementar aplicaciones web y APIs. Realizar investigaciones orientadas a la búsqueda de soluciones tecnológicas. Coordinar con el cliente y con el account manager aspectos técnicos del proyecto.,Conocimiento requerido: Conocimientos en Ruby (de preferencia  haber usado el framework Rails) (*). Conocimientos de motor de base de datos (de preferencia MySQL o PostgreSQL) Conocimiento intermedio de HTML y CSS.  Conocimiento opcional:  Conocimiento intermedio de JavaScript y frameworks afines (JQuery  Angular).  Beneficios: Participación en proyectos internacionales Línea de carrera Vestimenta casual (jean y zapatillas) Horarios flexibles Una semana libre para parciales o finales (aparte de la de vacaciones) Seguro privado FOLA (según ley)
44156187,Practicante de Marketing,-Soporte y Asistencia a FFVV. -Levantamiento de información. -Gestión y seguimiento de Canales externos. -Seguimiento y actualización. -Gestión de BBDD. -Gestión de CRM. -Elaboración y automatización de reportes mediante macros.,Experiencia deseable de 6 meses en funciones similares.  Excel Avanzado (Manejo de Macros y Base de datos)
44156188,Android Developer,Analizar  diseñar e implementar sistemas de información y aplicaciones para dispositivos móviles.  Realizar investigaciones orientadas a la búsqueda de soluciones tecnológicas.  Coordinar con el cliente y con el account manager aspectos técnicos del proyecto.,Experiencia: Tener al menos 2 años de experiencia desarrollando aplicaciones móviles  de los cuáles mínimo un año haya sido en Android.  Conocimiento técnico necesario: General: MVC or MVP Design Pattern Application Life Cycle OOP Concepts Activities: Activity life cycle Intents Communication between Activities Views: XML and Designer tool LinearLayout and RelativeLayout  Networking: HTTP Requests JSON encoding and decoding Fragments: Fragment life cycle Fragments reutilization Adapters: Theory and concepts ListView and RecyclerView adapter  Beneficios: Participación en proyectos internacionales. Línea de carrera según desempeño. Vestimenta casual (jean y zapatillas). Seguro EPS cubierto por la empresa al 100%. Plataforma de capacitación e-learning libre.
44156189,iOS Developer,Analizar  diseñar e implementar sistemas de información y aplicaciones para dispositivos móviles.  Realizar investigaciones orientadas a la búsqueda de soluciones tecnológicas.  Coordinar con el cliente y con el account manager aspectos técnicos del proyecto.,Experiencia: Contar con al menos 2 años de experiencia desarrollando aplicaciones móviles  de los cuáles 1 año haya sido en iOS.  Conocimiento técnico requerido: General: Model View Controller Design Pattern Application life cycle Protocols and Delegation Blocks / Closures Storyboards and Segues  Views: UIView hierarchy UITableView (delegates and data sources)  View Controllers: View Controller life cycle and relationship with other View Controllers UINavigationController Presenting and pushing View Controllers Communication between View Controllers UIAlertController (Alert and ActionSheet styles)  Auto Layout and Size Classes: Configuring layout in Interface Builder or code Trait Collection and Size Classes in Storyboard  Networking: HTTP Request Session  task  delegate and callbacks  Encoding and decoding JSON  Beneficios: Participación en proyectos internacionales Línea de carrera según desempeño Vestimenta casual (jean y zapatillas) Seguro EPS cubierto por la empresa al 100%. Plataforma de capacitación e-learning libre
44156190,Ruby Developer,Analizar  diseñar e implementar aplicaciones web y APIs.  Realizar investigaciones orientadas a la búsqueda de soluciones tecnológicas.  Coordinar con el cliente y con el account manager aspectos técnicos del proyecto.,Experiencia: 2 años de experiencia desarrollando en web  de preferencia en Ruby.  Conocimiento requerido: Conocimientos en Ruby (de preferencia  haber usado el framework Rails) (*). Conocimientos de motor de base de datos (de preferencia MySQL o PostgreSQL) Conocimiento intermedio de HTML y CSS.  Conocimiento opcional:  Conocimiento intermedio de JavaScript y frameworks afines (JQuery  Angular).  Beneficios: Participación en proyectos internacionales Línea de carrera según desempeño Vestimenta casual (jean y zapatillas) Seguro EPS cubierto por la empresa al 100%. Plataforma de capacitación e-learning libre
44156192,IT Accounts Executive,Definir con el cliente el alcance de un proyecto. Realizar la gestión de un proyecto de desarrollo. Seguimiento Post venta con los clientes y posibles problemas que pudieran surgir luego de la entrega del producto. Desarrollar y mantener relaciones sólidas con los clientes. Organizar  planificar ejecutar  supervisar y controlar las actividades de Post venta.,Conocimiento general de tecnologías web y móviles. Conocimientos de UX y UI – de preferencia haber desarrollado prototipos anteriormente. Conocimiento general de Metodologías de desarrollo ágil. Conocimiento de gestión de proyectos de desarrollo de software.  Beneficios: Participación en proyectos internacionales Línea de carrera según desempeño Vestimenta casual (jean y zapatillas) Seguro EPS cubierto por la empresa al 100%. Plataforma de capacitación e-learning libre
44156195,Asistente Diseñador Web,Funciones: -	Programar el funcionamiento y navegación de las páginas web  CD interactivos y recursos interactivos para las plataformas virtuales. -	Responsable de implementar y brindar continuidad de la página web de la unidad. -	Crear sitios fáciles de usar y adecuados para su propósito. -	Contribuir con la mejora continua de los procesos del área. -	Brindar al Coordinador propuestas para la incorporación de nuevos recursos interactivos y programas para su elaboración. -	Desarrollar propuestas y proyectos multimedia para la Dirección. -	Realizar otras funciones afines o complementarias  así como otras que le sean asignadas por su superior inmediato.,-	Conocimientos técnicos en Microsoft Office a nivel intermedio. -	Conocimientos técnicos en programas como Photoshop  Illustrator y Fireworks  a nivel intermedio (indispensable) -	Conocimiento en programación y diseño de páginas web mediante Html o Dreamweaver a nivel avanzado (indispensable) -	Conocimiento técnico en Responsive Design para móviles. -	Manejo del Inglés a nivel básico (lectura  escritura  oral).  Horario  -	Disponibilidad para laborar de: Lunes a Viernes de 09:00am a 06:00pm.
44156201,Jefe de Infraestructura Tecnológica,Nuestro cliente es una empresa farmacéutica la cual se encuentra en la búsqueda de un JEFE DE INFRAESTRUCTURA TECNOLÓGICA.  FUNCIONES:  Dirigir y supervisar las actividades que permitan el correcto funcionamiento de los recursos informáticos (hardware  software  redes  telecomunicaciones y seguridad de información) de la organización. Establecer los criterios técnicos para una adecuada administración de los datos e información de los sistemas de la organización en base a los estándares existentes. Elaborar y mantener las políticas y procedimientos para la utilización del hardware  software  redes  telecomunicaciones y seguridad de información en la organización para ser presentado y coordinado con la Gerencia de Tecnologías de Información. Proponer proyectos relacionados a Infraestructura Tecnológica de acuerdo a oportunidades de mejora detectadas en la organización; así como controlar los alcances de calidad  tiempo y costo de los proyectos definidos en Infraestructura Tecnológica. Reportar el estado real de los proyectos de Infraestructura Tecnológica a la Gerencia de Tecnologías de Información con la finalidad de informar sobre las fechas de término de los proyectos. Gestionar el servicio de telecomunicaciones de la organización con el fin de garantizar el funcionamiento de las comunicaciones de la empresa de acuerdo a estándares establecidos.,Profesional titulado en Ing. de Sistemas  Informática  Telecomunicaciones  Electrónica o afines. Especialización o maestría en redes o telecomunicaciones. Conocimientos de plataforma FORTINET  LINUX  REDES. (Indispensable). Experiencia míníma de 4 años como Jefe de Infraestructura o Soporte técnico. Experiencia  en dirección de equipos de trabajo. Manejo de Office – Nivel Avanzado. Inglés – Nivel Intermedio.
44156207,Practicante - Ingeniería de Software,Se requiere EGRESADOS o estudiantes de los últimos ciclos de la carrera de Ingeniería Informática para que realicen practicas en el desarrollo y programación.   Buscamos egresados con  muchas ganas de aplicar los conocimientos adquiridos académicamente y que puedan colaborar en diversos proyectos de alcance nacional e internacional  estarán a cargo de:   Documentación y control de calidad de sistemas empresariales.  Instalación y configuración de software.  Investigación de librerías y componentes de software.  Programación en .NET  PHP  JAVA  Android.  Diseño  documentación e implementación de bases de datos.,Inglés Intermedio INDISPENSABLE. Persona detallista y comunicativa.  Dominio de Office
44156208,Programador - senior en PHP,Análisis y diseño de software. Programación en lenguajes PHP deseable también en java  .net. Experiencia en uso de Frameworks de desarrollo. Experiencia en plataformas webs empresariales  Programación en bases de datos MYSQL  SQL SERVER,03 años de experiencia en funciones similares INGLÉS Intermedio-básico Conocimientos en: UML  RUP SCRUM   Competencias: Capacidad analítica de investigación trabajo en equipo proactividad  responsabilidad para el cumplimiento de metas y proyectos  Nuestras propuestas salariales son acordes al mercado y según la calificación profesional  Horario de Oficina . Indique en su CV su expectativa salarial y tipo de disponibilidad
44156221,Gerente Comercial,-	Aproximación a clientes actuales y potenciales. -	Participación en eventos de minería  energía  hidrocarburos  construcción y logística. -	Supervisar la Gestión Comercial: Presupuestos  Facturación  Encuestas  etc. -	Participación activa en desarrollo de Licitaciones. -	Coordinación con empresas relacionadas a los proyectos en los que participamos. -	Colaborar con la mejora continua de procesos  a través de la comunicación de oportunidades de mejora para los sistemas integrados de gestión. -	Cumplir los procedimientos de trabajo seguro relacionados a las actividades que realiza.,-	Experiencia mínima de 3 años en posiciones similares de gerencia. -	Experiencia en rubros como minería  logística  naviera  petrolera  construcción  energía o a fines. -	Maestría o especialización en marketing y ventas (deseable). -	Inglés a nivel intermedio (indispensable). -	Manejo de MS Office . -	Disponibilidad para trabajar en el Callao.
44156230,Java Senior Software Engineer,-spring. -MVC. -Java(herencia y diseño). -hibernate/JPA. -Base de Datos. -Diseño de componentes. -Web Services (Rest  Soap). -Javascript (Jquery).,5 años de experiencia en Java.
44156234,R-E N°067-2015 ANALISTA REDES Y COMUNICACIONES,Operar los equipos de la red de comunicación de datos.  Participar en la definición de los controles de seguridad para las comunicaciones. Monitorear los puntos de control y de actividad de la seguridad de las comunicaciones. Administrar la red de datos externa. Participar en la definición e implementación del Plan de Contingencia. Verificar y monitorear el correcto funcionamiento del servicio de comunicaciones con las entidades supervisadas  para el envío y recepción de archivos. Mantener las redes de comunicación de datos.  Mantener las políticas en los software de seguridad  tales como Firewall  Detector y Preventor de Intrusos  Antispyware  Antispam  etc. Otras funciones inherentes al cargo  o que le sean asignadas,Experiencia comprobada mínima de tres (03) años  en configuración  operación de equipos de redes  como switches y routers. Asimismo  en la administración de soluciones de seguridad como Firewall   IPS (Sistema Preventor de Intrusos)  AntiSpam y Filtro de Contenidos Deseable cursos específicos: Microsoft Certified System Administrator – MCSA y Microsoft Certified System Engineer – MCSE. Conocimientos de productos Cisco.  Deseable Certificación CCNA y CheckPoint.  Curso culminado mínimo R70 (Deseable Certificación CCSA). 	 Conocimientos en gestión y configuración de sistemas inalámbricos  sistemas de seguridad Antispam  filtro de contenidos  Ips  proxys entre otros.Conocimientos en gestión y configuración de sistemas de auditoria informática. Conocimientos avanzados de sistemas de encriptación y autenticación en redes de datos. Conocimientos avanzados de herramientas de gestión y monitoreo de redes SNMP. Gestión y configuración de sistemas Telefonía IP y redes de voz y datos. Gestión y configuración de sistemas de seguridad  antivirus corporativo  y políticas de aseguramiento.  No registrar deudas vigentes con calificación negativa en el sistema financiero No estar incurso en la Directiva N° 001-2007-PCM/SG - Registro Nacional de Sanciones de Destitución y Despido capacidad analítica  alto sentido de responsabilidad  dinamismo y proactividad  actitud positiva y disposición al cambio  orientación de servicio.  Facilidad para la expresión oral y escrita  así como demostradas habilidades para trabajar en interrelacionarse con profesionales de la institución y fuera de ella.
44156238,Analista de Procesos de Back Office,Será responsable de incrementar la efectividad  eficiencia y cumplimiento de los procedimientos aprobados por la empresa. Diseñar  rediseñar  modelar  documentar y optimizar los procesos de Back Office. Elaborar e implementar las mejoras identificadas para los procesos del Back Office. Elaborar los mapas funcionales de los procesos de Back Office. Proponer el plan de auditorías para el área de Back Office.  Dar soporte en la implementación de nuevos proyectos.,Experiencia mínima de 2 años modelando  documentando e implementando políticas y procedimientos de Back Office. Deseable haber participado en la implementación de un sistema informático (ERP  software financiero  etc). Conocimiento de Sistema Integrado de Gestión. Manejo del software VISIO u otro de modelamiento de procesos y algún software contable.
44156244,PRACTICANTE DE INGENIERIA DE SOPORTE,Somos CESEL SA  una empresa consultora con 41 años desarrollando consultoría en ingeniería con múltiples disciplinas integradas. Nuestra sede se encuentra en Perú y contamos con sucursales y oficinas en diversos países de Latinoamérica. Consultora en ingeniería con múltiples proyectos a nivel nacional e internacional  con certificaciones ISO 9001  ISO 14001 y OHSAS 18001. Actualmente  nos encontramos en la búsqueda de 1 persona para la ocupar la siguiente posición: PUESTO: PRACTICANTE DE  INGENIERIA DE SOPORTE   FUNCIONES: -	Brindar soporte a todas las áreas tanto en plataforma de Linux m Exchange Server y Windows Server. -	Administración de red basada en Windows Server  Exchange Server y Linux. -	Administración de central telefónica IP Y equipos WI-FI.  CONDICIONES LABORALES: -	Remuneración: 900.00 neto  -	Horario de trabajo de lunes a viernes. -	Horario flexible para practicantes pre profesionales.  -	Modalidad de contratación: Convenio de prácticas Pre profesionales.   -	Pertenecer a una empresa reconocida en su rubro. -	Posibilidad de línea de carrera,-	Experiencia de 6 meses  como mínima en puestos similares.   -	Experiencia y conocimientos en software Windows Server  Exchange Server y Linux Server.  -	Disponibilidad para laborar en San Isidro.
44156246,Analista de Inteligencia Comercial,Atender los requerimientos de información de todas las áreas  brindando atención oportuna dentro de los plazos programados. Realizar la carga  extracción  transformación y explotación de datos al sistema. Realizar mantenimiento a la generación de información para procesos automáticos. Programar la ejecución de "Jobs" para verificar diariamente la disponibilidad de información y optimizar su ejecución para que el servicio esté disponible las 24 horas. Verificar que los recursos del SQL estén disponibles para los servicios. Verificar que los recursos del servidor cuenten con capacidad y gestionar su aumento en coordinación con el Jefe de TI. Verificar que los recursos del SQL estén disponibles para los servicios. Seguimiento a los diferentes dealer en información cargada a cartera.,Mínimo 2 años en funciones similares en el área de sistemas y/o comercial. SQL Server 2005-2008. DB2. Transact SQL. Microsoft BI Development Studio  2005-2008. Integration Services 2005-2008.  Analisis Services 2005-2008. Reporting Services 2005-2012.
44156279,Supervisor de Riesgo Operacional,-	Proponer actualizaciones a las políticas  procedimientos y metodología para la gestión del riesgo operacional en el Banco. -	Apoyar y asistir a los Gestores de Riesgo Operacional en la aplicación de la metodología de gestión  promoviendo la alineación de las medidas de tratamiento  con los niveles de apetito y tolerancia aprobados por el Directorio. -	Desarrollar los reportes e informar sobre la gestión de los riesgos operacionales a las Gerencias de División  para una oportuna toma de decisiones. -	Estimar el requerimiento de patrimonio efectivo por riesgo operacional  de acuerdo a la metodología de cálculo aprobada para el Banco. -	Elaborar el informe anual de Riego operacional  de acuerdo a lo estipulado en las normativas vigentes emitidas por la Superintendencia de Banca y Seguros. -	Evaluar los riesgos operacionales  de forma previa al lanzamiento de nuevos productos/servicios  y ante cambios importantes en el ambiente operativo e informático; o por los procesos subcontratados con terceros. -	Asistir a los Gestores de Riesgo Operacional en la definición de indicadores clave de riesgos  umbrales y seguimiento periódico de los mismos. -	Administrar el sistema informático que contiene la cartera de riesgos operacionales y la base de datos de eventos de pérdida por riesgo operacional. -	Coordinar con el Área de Gestión Humana  las actividades de capacitación sobre el contenido  alcances  implicancias  y conceptos referidos al sistema de Gestión de riesgo operacional.,Experiencia mínima de 3 años  trabajando en áreas como Riesgo Operacional  Diseño y Desarrollo de Procesos  Ingeniería de Procesos  Mejora Continua  Control Interno o Auditoría en el sector financiero.
44156280,Gerente de Sistemas,Será responsable por el diseño  la ejecución y el seguimiento al plan estratégico de TI (tecnologías de la información) en línea con los objetivos del negocio. Para ello deberá: Proponer y desarrollar la aplicación de nuevas tecnologías que incrementen la eficiencia y eficacia de los procesos del negocio. Definir las políticas y estándares de seguridad de información. Mantener la operatividad y disponibilidad de los sistemas de información y servicios basados en TI y Comunicaciones. Evaluar y proponer la infraestructura de hardware y software más adecuada para atender las necesidades de la organización. Administrar y dirigir el presupuesto de la Gerencia de Sistemas. La posición reporta al Vicepresidente de Administración e Infraestructura y supervisará un equipo de alrededor de 100 personas.,Experiencia: 10 años de experiencia profesional  dentro de los cuales deberá haber liderado equipos y procesos relevantes en áreas de TI por lo menos durante los últimos 5 años. Deberá contar con amplia experiencia en Gestión de Proyectos  así como en Arquitectura  Diseño y Desarrollo de Aplicaciones Web y móviles.  Conocimientos: Conocimientos en Infraestructura  manejo de redes  análisis de costos y gestión de riesgos. Amplio conocimiento de Software Base: Bases de Datos Oracle  Sistemas Operativos Linux y Windows Server.
44156290,Practicante de software,Soporte técnico con usuarios finales y conocimientos intermedios en sistemas Sendos Linux.,Sistemas sendos Linux  conocimientos en BCD  SAL Ser ver  acceso a internet soporte.
44156291,Analista Cobol CICS,Análisis de requerimientos  y elaboración de diseños técnicos. Encargarse de pequeños equipos llevando a cabo buena organización  delegando responsabilidades así como haciendo seguimiento de los módulos.,Mínimo contar con 2 a 3  año como Analista  Cobol realizando el analisis de requerimientos  diseño de soluciones de desarrollo e implementación y reportar los avances con herramienta Visual Basic 6.0 Conocimiento en desarrollo web en Vb 6  manejo de base de datos sql 2005  y/u Oracle 10g  vb6 Experiencia en el rubro de Banco (de preferencia). Titulado Universitario y/o técnico en Sistema  Informática y/o afines.
44156302,Analista de Gestión de Información,Diseñar una estructura de base de datos que soporte las necesidades del negocio.  Automatizar y presentar reportes relevantes para la gestión Comercial  -Reportes con periodicidad alta.  -Reportes ad-hoc Data mining.   Controlar la gestión comercial en  sugiriendo oportunidades de mejora.  Realizar análisis de clustering (Segmentos) según la definición del negocio.,Conocimientos: Manejo de Bases de Datos  Business Intelligence  Datawarehouse  Experiencia deseable experiencia de mínimo 3 años en posiciones de Gestión de Información o Business Intelligence Data Mining  Big Data.
44156307,Analista TI Senior,- Analizar y especificar soluciones informáticas de los diversos requerimientos recibidos  así como trasladar la especificación a los diversos lenguajes de programación que utilizan nuestros sistemas de cómputo. - Elaborar y registrar la documentación de los requerimientos desarrollados. - Implantar en producción las soluciones desarrolladas. - Analizar y corregir los incidentes con miras a restablecer el servicio lo antes posible. - Sugerir y plantear mejoras en los proceso.,- Experiencia de 2 a 4 años en cargos similares. - Conocimientos en Metodología para el análisis de sistemas y plataformas informáticas de banco o financiera. - Conocimiento de ITIL  Gestión de Proyectos (PMP)  Gestión de Procesos. - Conocimientos avanzados en ASP/VB Script/Java Script  .NET: (C# oVB NET)  SQL Server - Deseable conocimientos de Genexus  DB2  RPG400  JAVA (JSP  JSTL  JQUERY)
44156318,Técnico Hardware,Instalación y configuración y puesta en marcha de diversos proyectos de la institucion sistemas de seguridad electronica  alarmas control de acceso  sistema de vigilancia CCTVIP. Especialista en cableado estructurado  instalacion de LAN y redes wirelwss  conocimiento intermedio de telefonía IP centrales telefonicas  networking.,
44156321,Atención al Cliente - Orientador,- Brindar atención  orientación y asesoría al Cliente en los diferentes trámites sobre el Sistema Nacional de Pensiones. - Revisar y recepcionar los documentos entregados por el cliente. -  Absolver dudas/consultas de los clientes.,- Experiencia: mínima de 06 meses realizando labores administrativas o de preferencia relacionadas a atención al cliente.  Horario de Trabajo: PART TIME: De lunes a viernes de 11:00 am a 2:45 pm y  el tercer sábado de cada mes.  Remuneración: Básico de S/: 375 + comisiones según productividad.  Modalidad de contratación: -Ingreso a planilla con todos los beneficios de ley.  Lugares de Trabajo: Centros de Atención de la ONP ubicadas en los distritos: - San Martín de Porres: C.C Plaza Norte. - La Victoria: Av. Nicolás de Arriola. - Lince: Calle Emilio Fernández. - Callao: Calle Omega. - Jesús María: Av. Salaverry. - Miraflores: Av. Ricardo Palma. Los candidatos deberán tener disponibilidad para trabajar en cualquier centro de atención.  Beneficios adicionales: - Acceso a clases de inglés. - Planes Educativos subvencionados por la empresa.
44156325,Practicante de .NET,En Corporación Grupo Romero nos encontramos en la búsqueda de personas talentosas que nos ayuden a seguir desarrollándonos como uno de los grupos empresariales líderes del Perú. Te invitamos a postular a la posición de Practicante Pre- Profesional de Desarrollo y Soporte de aplicaciones Web.  -Recibir y atender las consultas y/ reportes de problemas en los sistemas o aplicaciones. -Apoyar en la ejecución de pruebas de los desarrollos con los usuarios. -Diagnosticar el origen de la falla en las aplicaciones o sistemas. -Dar soporte funcional (capacitación) presencial o en línea sobre los sistemas o aplicaciones. -Resolver técnicamente los incidentes y fallas de los sistemas con ayuda del personal senior del área.,-Conocimiento en ASP.Net. -Deseable Conocimiento de patrones de diseño y arquitectura . -Deseable conocimiento en Análisis y diseño de sistemas. -Deseable conocimiento en Análisis de requerimientos (RUP). -Deseable conocimiento en Análisis y diseño de procesos (BPMN).
44156330,Jefe Comercial de Producto Satelital,-	Acompañar a los ejecutivos de cuenta  y liderar el cierre de negocios satelitales. -	Velar por el margen de los negocios satelitales asegurando la rentabilidad del negocio.  -	Brindar Feedback comercial (pricing  mapeo de la competencia) y técnico al subgerente a cargo. -	Hacer seguimiento continuo a las cotizaciones brindadas a los clientes.,-	Conocimientos técnicos de Servicios Satelitales de Internet o datos.  -	Experiencia de 5 años desempeñando funciones comerciales -	Válido experiencia como ejecutivo de cuenta (carreras de administración  marketing) ofreciendo como mínimo dos años  servicios satelitales.
44156332,Analista de Riesgos Jr.,En Interbank nos encontramos en la búsqueda de un Analista de Riesgo Jr. para nuestra área de Control y Gestión de Información. Las funciones para esta posición son:   -	Evaluación y ejecución de campañas de productos del Banco.  -	Analizar y proponer mejora en las políticas de evaluación de campañas de los productos del banco. -	Actualización y generación de bases input para proceso de evaluación automatizada de productos del banco. -	Realizar seguimiento y control a las campañas implementadas  medición de resultados y detección de posibles desviaciones de los planes para proponer acciones correctivas necesarias. -	Análisis de comportamiento crediticio de clientes para monitorear la exposición de los pilotos y campañas implementadas.  -	Identifica nuevas oportunidad de negocio por producto y por segmento.,Deseable experiencia en el sector financiero  de preferencia en el área de Riesgos o Inteligencia de Negocios. Experiencia mínima de 1 año en evaluación de campañas masivas de gestión de clientes.  Conocimientos específicos:	 MS Office intermedio. PL/SQL intermedio o avanzado.
44156333,Analista de Servicios TI,-	Realizar las presentaciones dirigidas a la gerencia comercial respecto a los status de ventas de los diversos productos y servicios que tiene la empresa. -	Realizar la segmentación de la cartera de cuentas asignadas a los ejecutivos. (Análisis de los clientes actuales y potenciales)                               -	Seguimiento del Pipeline Comercial y  de las propuestas enviadas. -	Actualizar y generar indicadores de venta (# tiempo de la oportunidad  %efectividad de la propuesta  etc -	Automatizar (homologación de bases en Excel) los reportes de gestión con la salud de negocio. -	Apoyar en el análisis de la competencia.  -	Realizar el levantamiento de información y definición de  procesos para la certificación  ISO 27001. -	Brindar Seguimiento a los planes comerciales orientados a los productos y servicios de la empresa.,-	Uso de Excel a nivel avanzado (manejo de tablas dinámicas)  macros. -	De dos a tres años de experiencia realizando labores similares. -	Deseable mas no indispensable haber trabajado en empresas de Tecnologías de la información.
44156355,Desarrollador Front-end Wordpress,Modificar templates de wordpress Creación de páginas. Coordinación con el área de diseño Reportes de avances.,Google Docs  uso de GitHub  Slack y en general herramientas Cloud.  Customización de Wordpress HTML5  CSS3 Javascript  PHP Maquetado para webs Responsives Metodología Agil Opcionales Conocimiento de Json o Rest Haber trabajado con webservices.
44156356,PRACTICANTE DE INGENIERÍA SISTEMAS,FUNCIONES: -	Brindar soporte a todas las áreas tanto en plataforma de Linux m Exchange Server y Windows Server. -	Administración de red basada en Windows Server  Exchange Server y Linux -	Administración de central telefónica IP Y equipos WI-FI  CONDICIONES LABORALES: -	Horario de trabajo de lunes a viernes. -	Horario flexible para practicantes pre profesionales.,-	Experiencia de 6 meses  como mínima en puestos similares.   -	Experiencia y conocimientos en software Windows Server  Exchange Server y Linux Server.  -	Disponibilidad para laborar en San Isidro.
44156398,TUTORES – PROGRAMA  PREUNIVERSITARIA - PUCP,Supervisar el trabajo académico de los alumnos. Analizar y publicar resultados de exámenes. Conversaciones individuales diarias con los alumnos. Corrección de tareas. Reunión de padres (individual y grupal). Control de asistencia y llamadas a inasistentes. Planificación y supervisión de horarios de estudio de los alumnos.  Horario: De lunes de 12:00 a 9:00 pm y de martes  a viernes de 3:00 p.m. - 9:00 p.m. domingos 8:30 a.m. - 1:00 p.m.,Se requiere experiencia trabajando como tutor o con grupo de jóvenes. Se requiere excelente puntualidad.
44156403,ASISTENTE DE GESTIÓN DE LA CALIDAD,Contratar un/a profesional que brinde servicios de consultoría como Asistente de Gestión de la Calidad de la Unidad Ejecutora 003: Programa Modernización del Sistema de Administración de Justicia para la Mejora de los Servicios brindados a la Población Peruana – Primera Etapa (PMSAJ-Primera Etapa.,Experiencia General: Mínimo de dos (2) años de experiencia laboral en el sector público y/o privado. Experiencia Específica: Mínimo de un (1) año de experiencia laboral en áreas relacionados a Proyectos de Inversión Pública  manejo de la normativa SNIP  Planeamiento   Gestión y/o Control en el Sector Público  de preferencia en el Sistema de Administración de Justicia.
44156404,Analista de Sistemas de Información,Desarrollo de Sistemas de acuerdo a los proyectos asignados. FUNCIONES:  Levantar información moldear y programar bases de datos: RUP (Rational Unified Process)  UML (Unified Model Language) Definir la arquitectura  verificación y validación de sistemas.,CONOCIMIENTOS MÍNIMOS EN PROGRAMACIÓN: NET  VISUAL BASIC  C#  SQL SERVER 2000 ó SUPERIOR  CRYSTAL REPORTS  JAVA; Lenguajes (Adicionales): PHP  MYSQL  HTML  JQUERY  AJAX.
44156440,Asistente Diseñador Web,- Programar el funcionamiento y navegación de las páginas web  CD interactivos y recursos interactivos para las plataformas virtuales. - Responsable de implementar y brindar continuidad de la página web de la unidad. - Crear sitios fáciles de usar y adecuados para su propósito. - Contribuir con la mejora continua de los procesos del área. - Brindar al Coordinador propuestas para la incorporación de nuevos recursos interactivos y programas para su elaboración. - Desarrollar propuestas y proyectos multimedia para la Dirección. - Realizar otras funciones afines o complementarias  así como otras que le sean asignadas por su superior inmediato.,- Estudios técnicos concluidos (mínimo de 3 años) o estudiante de últimos ciclos de carreras universitarias en Ingeniería Informática  Ingeniería de Software  Diseño Gráfico o Comunicación Audiovisual. - Conocimientos técnicos en Microsoft Office a nivel intermedio. - Conocimientos técnicos en programas como Photoshop  Illustrator y Fireworks  a nivel intermedio (indispensable) - Conocimiento en programación y diseño de páginas web mediante Html o Dreamweaver a nivel avanzado (indispensable) - Conocimiento técnico en Responsive Design para móviles. - Manejo del Inglés a nivel básico (lectura  escritura  oral).  Horario - Disponibilidad para laborar de: Lunes a Viernes de 09:00am a 06:00pm.
44156448,Analista Programador,-  Responsable de atender consultas y requerimientos a las diversas áreas de la empresa. - Coordinar la revisión de requerimientos y estimar tiempo asignado con el Jefe del Área a fin de proponer el cronograma de ejecejecución - Documentar los requerimientos y cocorrecciónde errores  especificando el impacto que gengenerar nueva funcionalidad. - Desarrollar nuevos requerimientos de acuerdo a la metodología implantada y cubriendo las etapas de análisis  diseño  programación de determinar la viabilidad del mismo. - Informar al Jefe de Sistemas el avance de los trabajos encomendados  en cada una de las fases del mismo. - Coordinar oportunamente con el usuarios para realizar las pruebas correspondientes de control de calidad del requerimiento solicitado. - Documentar los trabajos que se realiza (reporte de especificaciones técnicas)  actualizándolos de acuerdo a las variaciones del mismo. - Evaluar y controlar la performance de la base de datos de los sistemas que utiliza la empresa. - Responsable de administrar usuarios en la base de datos. - Documentar el diseño de la base de datos (tablas  procedimientos  etc.) y cualquier modificación en la base de datos en coordinación con el Jefe del Área. Unificar base de datos + aplicación. - Responsable de realizar mantenimiento de la base de datos  realización y verificación de las copias de seguridad. - Responsable de la restauración de las copias de seguridad frente a cualquier eventualidad. - Efectuar la revisión y diagnóstico de los archivos log de errores de la base de datos. - Atender y solucionar errores propios de la aplicación. - Cumplir con las demás funciones que le asigne el Jefe de Área  dentro del campo de su competencia.  Conocimientos: - Preferencia con certificación en plataforma Microsoft (.Net) - Conocimiento avanzado Visual Basic 6.0  Base de datos SQL Server 2005  2008 y superior. - Conocimiento avanzado en Visual Studio . Net 2010  C# y superior. - Conocimiento intermedio en Crystal Report y Reporting Services. - Conocimiento de Erwin y/o UML.,
44156451,Practicante de Proyectos,- Generar periódicamente los indicadores de los proyectos del área de Desarrollo. - Revisar los entregables de documentación de los proyectos de acuerdo a las pautas brindadas. - Gestionar los requerimientos solicitados por Auditoría en relación a los proyectos. - Elaborar periódicamente reportes relacionados a proveedores. - Brindar soporte en las diversas actividades con los proveedores y del área. - Apoyar en la identificación de oportunidades de mejora de los procesos actuales.,El candidato(a) debe poseer un sentido de responsabilidad elevado  proactivo(a)  orientado(a) a los objetivos y al trabajo en equipo  dinámico(a)  colaborador(a)  con capacidad de análisis e interacción a todo nivel.
44156452,PRACTICANTE DE GESTION COMERCIAL,Apoyo en la automatización de reportes en excel y generación de información a través de macros.   Apoyo en generar data relevante de clientes  en coordinación con Inteligencia Comercial.  Brindar apoyo en presentaciones de carácter gerencial y/o comercial de Gestión de Activos.  Apoyo en generar data de mercado actualizada de Gestión de Activos. Apoyo en implementación de mejoras a los reportes ya generados.  Apoyo en proyectos e iniciativas de gestión comercial.,Conocimiento en mercado de capitales  matemática financiera  marketing y comercial.   Dominio del idioma inglés a nivel intermedio.  Manejo de Excel (funciones y macros) a nivel Avanzado (indispensable).  Manejo de SQL a nivel Intermedio (No indispensable).
44156456,Analista de PMO,Análisis de Riesgos. Desarrollo de planes de continuidad de negocios y planes de contingencia.  Calendarizar y acompañar la implementación de los correspondientes planes.  Estrategias de Recuperación de desastres. Análisis de contratos.,La búsqueda esta orientada a egresados universitarios de las carreras Ingeniería Industrial  Informática  Electrónica o Telecomunicaciones. Es necesario contar con formación en la gestión de proyectos y al menos 2 años de experiencia  preferentemente en empresas de servicios.  Buscamos personas con orientación en los resultados  organizadas  con buena comunicación  dinámica  proactiva  manejo de tiempos y facilidad para las relaciones interpersonales.
44156464, Analista BI / Data warehouse,-	Conocimiento en ETL y Oracle 12g. -	Modelamiento de datos y creación de DWH. Funciones: -	Planificación y análisis técnico / funcional.,
44156465,Practicante de Sistemas,-Apoyar en el desarrollo de soluciones para satisfacer las necesidades de los usuarios respetando las políticas y procedimiento internos de la empresa. -Brindar asistencia especializada en el desarrollo e implantación de soluciones informáticas. -Brindar soporte de primer nivel a los usuarios. -Otras actividades le sean asignadas.,-Deseable que haya participado en el levantamiento de información  documentado y diseño de sistema. Programación de sistemas. -Conocimiento en Análisis y diseño de sistemas. Lenguajes de programación Visual Basic  Java  PHP. -Disponibilidad para laborar 30 horas a la semana.
44156466,Analista  Cobol Vax,Análisis de requerimientos y elaboración de diseños técnicos. Encargarse de pequeños equipos llevando a cabo una buena organización; delegando responsabilidades así como haciendo seguimiento de los módulos.,Mínimo contar con 2 a 3  año como Analista  Cobol realizando el analisis de requerimientos  diseño de soluciones de desarrollo e implementación y reportar los avances con herramienta Cobol Vax. Manejo de base de datos sql 2005  y/u Oracle 10g   Experiencia en el rubro de Banco (de preferencia). Titulado Universitario y/o técnico en Sistema  Informática y/o afines.
44156467,Practicante de Seguridad de la Información,-Brindar apoyo en los diversos procesos del área. -Apoyo en la implementación  coordinación y supervisión el sistema de gestión de seguridad de la información. -Monitoreo del uso de los sistemas informáticos.  -Apoyo en asegurar la Gestión de la Continuidad del Negocio.  Beneficios: -Convenio de prácticas pre profesionales. -Subvención económica de acuerdo al mercado. -Seguro Médico de Practicante. -Grato ambiente laboral y línea de carrera.,-Manejo de Office a nivel Intermedio-avanzado (Indispensable) -Experiencia de 06 meses en el área. -Disponibilidad horaria para trabajar de lunes a viernes en horas de 9:00 am a 5:30 pm (a tratar). -Dominio de Inglés a nivel Avanzado. -Conocimientos en Sistemas operativos Windows  Linux   Redes y comunicaciones -Conocimientos básicos sobre seguridad de información (indispensable). -Programación  Redes  Ethical Hacking.
44156469,Analista  Cobol CICS,Análisis de requerimientos y elaboración de diseños técnicos. Encargarse de pequeños equipos llevando a cabo una buena organización; delegando responsabilidades así como haciendo seguimiento de los módulos.,Mínimo contar con 2 a 3  año como Analista  Cobol realizando el analisis de requerimientos  diseño de soluciones de desarrollo e implementación y reportar los avances con herramienta Cobol CICS. Manejo de base de datos sql 2005  y/u Oracle 10g   Experiencia en el rubro de Banco (de preferencia).
44156470,Analista Oracle Services Bus,-Análisis de requerimientos y elaboración de diseños técnicos. -Encargarse de pequeños equipos llevando a cabo una buena organización; delegando responsabilidades así como haciendo seguimiento de los módulos.,Obligatorio  -          SOA -          WebServices (XML  SOAP 1.1  SOAP 1.2) -          Integration Middleware (Oracle Service Bus) -          Weblogic -          WS-* (Estándares de Webservices: WS-SECURITY WS-TRUST  ..) -          XPATH  Deseable  -          Servicios REST -          JMS(Java Message Service) -          XQUERY -          Java -          Integration Middleware : WebSphere Message Broker  WebSphere Datapower.
44156471,Analista Senior PMO,-	Elaboración y control del plan de trabajo. -	Llegar un cronograma de actividades y presentación inicial del proyecto  así como la documentación de actas de reunión e informes requeridos. -	Apoyo en la culminación de los proyectos asignados en el tiempo planificado.,-	certificación PMP. -	Diplomado en Gestión / Dirección de proyectos. -	Experiencia mínima de 2 a 3 como Analista en PMO. -	De preferencia con conocimientos en Banca o Seguros. -	Inglés a nivel intermedio – avanzado.
44156473,Analista Sr Java,Levantar la información de los requerimientos a cara de los usuarios. Realizar la documentación técnica  realizar la programación y apoyo en los pases a producción   Elaboración y control del plan de trabajo.                                                     Llevar un cronograma de actividades y presentación inicial del proyecto  así como la documentación de actas de reunión e informes requeridos. Apoyo en la culminación de los proyectos asignados en el tiempo planificado.,Mínimo contar con  3 años  como Analista realizando el analisis de requerimientos  diseño de soluciones de desarrollo e implementación y reportar los avances con herramienta Java. Conocimiento en desarrollo web en Java  manejo de base de datos sql 2005  y/u Oracle 10g. Experiencia en el rubro de Banco.(de preferencia)
44156474,Analista Sr Siebel - CRM,Documentar la toma de requerimientos de negocios. Apoyar la realización de análisis de brechas entre requerimientos de negocios y software. Encargarse de pequeños equipos llevando a cabo buena organización  delegando responsabilidades así como haciendo seguimiento de los módulo.,Experiencia mínima de 3 años  alineada a implementación con herramientas SIEBEL. Titulado de las carreras de Ing. De Sistemas  Informática.
44156477,Analista  Visual Basic 6.0,Análisis de requerimientos y elaboración de diseños técnicos.  Encargarse de pequeños equipos llevando a cabo una buena organización; delegando responsabilidades así como haciendo seguimiento de los módulos.,Contar con un mínimo de 3 años como Analista .Net realizando el análisis de requerimientos ; diseño de soluciones de desarrollo e implementación ; reportar los avances periódicamente. Conocimiento en desarrollo web en VB 6  manejo de base de datos SQL 2005 y/u Oracle 10g  vb6. Experiencia en el rubro de Banco (de preferencia).
44156478,Jefe de Proyecto PMO,Elaboración y control del plan de trabajo  cronograma de actividades y presentación inicial del proyecto  así como la documentación de actas de reunión e informes requeridos. Coordinación y gestión de los recursos asignados en base a las actividades programadas. Elaboración de informes y entregables de los proyectos asignados como los avance a presentar al cliente. Culminación de los proyectos asignados en el tiempo planificados.,Certificación PMP vigente. Diplomado en Gestión / Dirección de proyectos. Experiencia mínima de 3  a 4 como Gerente  Jefe de PMO. De preferencia con conocimientos en Telecomunicaciones  American Mobile  Access Financial. Inglés a nivel intermedio – avanzado.
44156480,ADMINISTRADOR DE BASE DE DATOS,Administrar los múltiples servidores de bases de datos institucionales. Coordinar e implementar procesos de integración de datos entre las distintas bases de datos institucionales.  Implementar las soluciones de migración de datos entre aplicativos centrales y periféricos. Diseñar  probar e implementar esquemas de bases de datos de acuerdo a las necesidades de los aplicativos institucionales. Recomendar soluciones relacionadas a la mejor organización de los datos y optimización de procesos. Recomendar  implementar y asegurar el cumplimiento de normas y reglas de acceso a la información de las bases de datos. Crear  modificar y remover tablas  esquemas y otros  objetos (triggers  views  stored procedures  etc.) en las bases de datos institucionales. Planear e implementar los procesos de copias de respaldo y restauración de base de datos.,Universitario Titulado o Bachiller en Informática  Sistemas o carreras afines.    Conocimientos en la administración de Oracle  MySQL  PostgreSQL y MSSQL. Experiencia mínima de 2 años como Administrador de Base de Datos. Experiencia en administración de Linux/Unix. Experiencia en lenguajes de programación: PHP  Python  Java  Ruby. Experiencia en la migración de datos e integración de sistemas.
44156481,Team Leader Java,Gestión de proyectos. Encargarse de equipos llevando a cabo buena organización  delegando responsabilidades así como haciendo seguimiento de los módulos.,Mínimo contar con 3 a 4 años como Analistas Sr; realizando el analisis de requerimientos  diseño de soluciones de desarrollo e implementación y reportar los avances con herramienta Java. Conocimientos y experiencia en gestión de proyectos. Experiencia en el rubro de Banco (de Preferencia).
44156482,Manager en  Management Consulting,Provee soluciones a complejos problemas de distintas áreas de responsabilidad donde el análisis de la situación requiere un conocimiento profundo de los objetivos organizacionales. Se involucra en la implementación de direcciones estratégicas para establecer metas por áreas de responsabilidad. Interactua con diversos niveles de Sr Managers con el cliente o en Accenture. Esto involucra negociaciones o influenciar en temas de importancia.   Gestionar equipos de gran volumen.,Experiencia de 6 años (o mayor) en consultaría  estrategia de negocios  y  gestión de procesos alineados a Servicios financieros. Inglés avanzado.
44156483,ADMINISTRADOR DE SISTEMAS LINUX/UNIX,Instalar y configurar los servidores internos (físicos y virtuales) en Linux. Monitorear los servidores en Linux que implementan  los servicios institucionales. Administrar las actualizaciones de seguridad de los servidores en Linux. Crear y configurar las máquinas virtuales y otros servicios en AWS. Administrar las actualizaciones de seguridad de las máquinas virtuales y otros servicios en AWS. Instalar y configurar los servidores de servicios de borde. Monitorear los servidores de servicios de borde. Administrar la configuración general de seguridad y las actualizaciones de seguridad de los servidores de servicios de borde. Apoyar en la configuración y pruebas de los servidores de integración entre los subsistemas periféricos  y los servicios y sistemas centrales.,Universitario Titulado o Bachiller en Informática  Sistemas u otras carreras afines.    Conocimientos en la administración e implementación de servidores Bash/sh  awk/sed  Perl  Python. Experiencia mínima de 3 años como Administrador de Sistemas  Linux/Unix. Experiencia en la administración de soluciones basadas en código libre bajo Linux  (Moodle  LimeSurvey  Nginx  Apache Tomcat  etc.) Experiencia en la integración de sistemas  a nivel APls (Internas o vía REST) y de compartición selectiva vía Base de Datos.
44156484,Programador C++,-	Programación utilizando Programador C/C++. -	Apoyo en la elaboración de la documentación técnica. -	Apoyar en cada proceso del proyecto.,Experiencia de 1 a 2 años viendo temas de programación. Conocimiento en herramientas Microsoft .NET  C/C++ Experiencia en banca es deseable
44156485,Programador  Java/.NET/Oracle/SQL/Datastage,Colaborar con sus clientes para ayudarles a convertirse en empresas de alto desempeño Desarrollo en el lenguaje requerido  y manejo de base de datos  Mantenimiento y soporte de aplicativos.              Interactúa dentro del propio equipo y con el supervisor directo. Recibe a detalle un moderado nivel de instrucción en las tareas diarias de trabajo y la instrucción detallada sobre las nuevas asignaciones. Las decisiones impactan en su propio trabajo. Contribuye individualmente como una parte de un equipo  con un predeterminado enfoque del alcance de su trabajo.,Experiencia de 1 a 2  años viendo análisis de requerimientos  programación y pase a producción.
44156487,Analista  C++/Java,-	Programación utilizando Analista C++/Java. -	Apoyo en la elaboración de la documentación técnica. -	Apoyar en cada proceso del proyecto.,Experiencia de 3 años viendo temas de programación. Conocimiento en herramientas Java/C++ Experiencia en banca es deseable.
44156489,Trainee Java/.NET/Oracle,Nos encontramos en la búsqueda de candidatos interesados en un Trainee para los perfiles de  JAVA  .NET y Oracle Forms y Reports.   Gusto por trabajar en equipo  orientación a resultados  compromiso y responsabilidad. Interés por aprender una nueva herramienta de programación requerida en el mercado laboral de TI. Interés en formar parte de una firma global de TI.,Requisitos técnicos: Estudiante de los últimos ciclos (8vo  9no y 10mo) o egresados de la carrera de Ing. De Sistemas  Software e Informática. Experiencia mínima de 6 meses realizando programación en JAVA - .NET/Oracle Conocimiento en el gestor de base de datos Oracle  alineado al Forms y Reports. Conocimiento en inglés a nivel básico y Ofimática a nivel avanzado.
44156493,Consultor de Logística,-	Garantizar el proceso de distribución de los productos con los indicadores propuestos. -	Implementar acciones preventivas y correctivas  asegurando la mejora continua de la operación y elaborar y gestionar el presupuesto del área.,-	Experiencia mínima de 2 años en áreas de logística. -	Conocimientos de comercio exterior.
44156498,SUB-GERENTE DE TECNOLOGÍA DE LA INFORMACION,Nuestro cliente  empresa del sector público  nos ha solicitado la búsqueda de un (1) profesional para el puesto de Sub-Gerente de Tecnología de la Información.  PRINCIPALES FUNCIONES: Brindar soporte a la gestión  implementar soluciones innovadoras en sistemas integrados y optimización de procesos.,REQUISITOS: Profesional Titulado de las carreras de Informática o afines. Grado Académico de Magister en Tecnología de la Información u otras relacionadas al puesto (Deseable). Especialización en gestión de proyectos de TI  administración de base de datos  visual Basic  SQL  u otras relacionadas al puesto (Indispensable). Conocimientos del idioma Ingles a nivel básico. Conocimiento de SAP (Implementación o Mantenimiento) (indispensable).  EXPERIENCIA: Experiencia profesional no menor de cuatro (4) años en cargos gerenciales (gerencia  subgerencia  similares) y/o jefaturas o Administrador o Gestor de Infraestructura de TI  relacionadas al puesto. Experiencia en empresas con interconexión descentralizada (oficinas a nivel nacional).  COMPETENCIAS: Dirección Estratégica  Gestión de personas  Toma de Decisiones  Análisis y Síntesis. Racionalización  Cumplimiento de Objetivos  Planificación y Organización y Trabajo bajo presión.
44156499,Sales Specialist,This role will be part of the Microsoft Academy of College Hires – MACH.   Related to our MACH Program:  Microsoft Peru is recruiting MBA candidates for future career opportunities. Do you want to know more about our MBA program?  MACH is an accelerated career development program.  MACH Mission: Our mission is to grow the next generation of Microsoft talent by providing a best-in-class experience for MBA graduates that empowers them to start strong  accelerate their time to productivity  and realize their full potential while simultaneously making valuable contributions to Microsoft.  MACH Strategy: Our strategy is to hire the best and the brightest university and MBA talent from around the world and provide them with real world experiences  focused training  and online resources.   MACHs bring Ideas and Perspective  Consumer Mindset  Diversity of Experience and Thought  Passion and Energy  Related to the Role “Partner Sales Executive” Purpose:  PSE is a partner engagement role aligned to the business and priorities. The PSE is focused on driving Cloud enablement and revenue growth across a portfolio of partners. The role will engage with a portfolio of top Cloud partners to accelerate Cloud revenue & customer adds across a portfolio of top Cloud partners. The role will focus on driving enablement of the partner to have a multi-service cloud practice  anchored on these 4 key SMB strategies:   1. Marketing at Scale   2. Multi Channel Transformation   3. White Space penetration   4. Consumption & Upsell/Cross-sell. The PSE role is measured on meeting assigned revenue quota and driving growth in the Cloud mix  cloud customer adds as well as multi-service cloud practice development across their partner portfolio.    This role is key for the acceleration and growth of the Cloud business and supports on engaging with top cloud partners to help maintain Cloud leadership for their markets.   Key Responsibilities  Exceed revenue quota goals by delivering revenue growth across managed partner portfolio.  Scale partner engagement with 1:few approach to drive readiness across sales  marketing  Cloud value prop and business model transformation.  Manage partner portfolio performance to drive Cloud mix of the total revenue  New Customers acquisition  Revenue Retention and renewals  and revenue growth.   Engage through led marketing readiness & execution engines to drive partner marketing with focus on digital marketing tactics.   Build & execute partner portfolio based strategy to grow multi-service cloud capability and customer acquisition & x-sell/upsell focus.  Engage across partner portfolio to address sales blockers and accelerate growth.  Collaborate across partner team – Cloud  Marketing: Marketing  Incentives  Readiness  Microsoft Partner Network and Sales Excellence – teams to drive the priorities.,  Profile: - Have completed or on track to complete a MBA or Master program by the time of hire.  - Have no more than 6 months following graduation from their MBA program or 1 year from their Master program. - Have no more than 7 years combined work experience prior to attaining their MBA or Master degree.  - Have experience in sales  business development  channel sales.  - Demonstrate understanding of: Partner business models  business strategy  cloud solutions  financial analysis  marketing planning and customer management framework.
44156521,Analista/Desarrollador de Aplicaciones,Análisis y desarrollo de procesos de flujo de información para los diferentes departamentos de soporte que conforman Reservas Internacional. Análisis de datos  creación de reportes y soporte a las oficinas de Reservas Internacionales  en coordinación con el departamento de telecomunicaciones. Responsable del desarrollo de aplicaciones y sistemas en entorno web y escritorio para el departamento Internacional de Reservas de American Airlines.  Proporcionar asistencia técnica a los usuarios de sistemas; identificar problemas técnicos  proponer e implementar soluciones. Seguimiento a los proyectos de desarrollo y asegurar el cumplimiento de las fases de prueba para la implementación de reportes  sistemas y aplicaciones web.,Mínimo 1 año de experiencia  en proyectos de desarrollo de sistemas web y escritorio en Visual Studio .net; implementación y administración de bases de datos en SQL Server. Así como desarrollo de reportes en con diferentes herramientas. Persona capaz de trabajar en equipo e individualmente con mínima supervisión  mostrar iniciativa  y constancia en el seguimiento de los proyectos. Alta capacidad de comunicación oral y escrita con distintos niveles de usuarios para comunicar conceptos técnicos de forma clara. Dominio de Ms Visual Studio  SQL Server 2010   Ms Office  JavaScript.  Se recomienda contar con Visa a EEUU.
44156527,Analista Reto de Excelencia,1.	Realizar seguimiento al desarrollo y resultados de las actividades del Programa  identificando oportunidades de mejora que contribuyan a fortalecerlo. 2.	Realizar el análisis y la sistematización de los procesos de las convocatorias del Programa. 3.	Revisar y analizar los documentos sustentarios remitidos por los postulantes generando los expedientes para cada uno  tomando en consideración el manual operativo. 4.	Apoyar en el seguimiento académico y de los desembolsos a los prestatarios del Programa. 5.	Las demás funciones que se le asignen o encarguen  dentro del ámbito de su competencia.,-	Título universitario en Economía  Administración y/o afines. -	Estudios de Maestría de Gerencia de Proyectos o similares. -	Mínimo 05 años de experiencia general. -	Mínimo 02 años desempeñando puestos de Analista/Especialista en funciones relacionadas al puesto. -	Mínimo 02 años de experiencia en el sector público participando en gestión de proyectos. -	Curso de diseño  elaboración y monitoreo de proyectos. -	(no menor de 24 horas) -	Seguimiento y evaluación de proyectos y programas.
44156536,Webmaster,Manages CIP’s web service (50%).  Identifies users needs and oversees the status of web properties content (45%).  Participate in CIP’s web strategy and IT leadership teams (5%).  For more information regarding functions  please visit CIP’s Job Opportunities website (http://cipotato.org/open-vacancies/).,Experience with IIS  Apache  WordPress and other well-known frameworks and CMS preferred.  Experience with mobile web platforms development and support.  Minimum three years of recent experience in designing / developing and maintaining. user-friendly and modern websites following web development standards and making appropriate use of Web 2.0 technologies.  Intermediate level graphics design skills. Excellent written and verbal communication skills in Spanish and English are required.
44156544,Practicante de Tecnología,Administrar algunos inventarios de equipos microinformáticos. Coordinar atenciones de incidencias y requerimientos y atender las mismas de forma presencial.,No se necesita experiencia previa.
44156545,Practicante de Administración y Control de Gestión / Valoraciones y Desarrollo,-Generación de reportes y análisis de información. -Participación activa en el desarrollo de los esquemas corporativos de valoración y desarrollo. -Participación activa en el análisis y descripción de puestos según cambios en las estructuras organizativas del Grupo BBVA. -Participación activa en la definición de estructuras salariales  bajo la supervisión del tutor(es).,No requerida.
44156550,PRACTICANTE DE AUDITORIA DE SISTEMAS,- Apoyo en la extracción y carga de archivos para la realización de pruebas del equipo de Auditoria de SIstemas. - Apoyo en la diagrmación de flujos a nivel de procesos relevados por Auditoría de Sistemas. - Apoyo en la programación de pruebas básicas. - Apoyo en la documentación de las pruebas realizadas en la plataforma corporativa del Área de Auditorá Interna.,No es indispensable la experiencia de prácticas anteriores.
44156553,Practicante de Gestión de la Demanda-Áreas de Apoyo,- Apoyar en la identificación   relevamiento y análisis de los requerimientos funcionales de los usuarios internos. - Manejo de nuevas tecnologías de información adecuándolas a los requerimientos de los usuarios. - Apoyo en los proyectos asignados al equipo de diseño técnico  programación y pruebas de acuerdo al cumplimiento del cronograma de trabajo. - Dar soporte a los usuarios en las incidencias presentadas en los sistemas. -Documentación y actualización de los sistemas informáticos.,MS Office a nivel intermedio. Inglés a nivel intermedio.
44156555,PRACTICANTE DE SEGUROS,1. A partir de análisis de información de Modelo de herramientas para la gestión de campañas métricas para priorizar oficinas con mayor potencial. 2. Establecer indicadores y alertas de gestión. 3. Definir plantilla de reportería para la planificación y monitoreo de los resultados.,No es indispensable la experiencia de prácticas anteriores.
44156559,PRACTICANTE DE RIESGOS MINORISTAS,1. Desarrollar una solución web (workflow de expedientes judicial) a la medida del equipo de recuperaciones bajo los lineamientos planteados por equipo de estrategias de cobranza. 2. Elaborar y automatizar reportes de gestión a la medición en formato Excel  como solución táctica mientras se integran a la herramienta web. 3. Integrar los reportes solicitados por el equipo de cobranza judicial a una herramienta web.,- No es indispensable la experiencia previa. - Conocimientos de programación WEB HTML  ASP Clásico  Net  MS SQL.
44156560,Practicante de Computo Local y Procesamiento,- Apoyo en toda la infraestructura de plataforma baja. - Seguimiento y control a los proyectos que maneja el area de procesamiento. - Apoyo en todos los sistemas operativos que maneja el Banco. - Seguimiento y control en las mejores practicas (itill),
44156562,PRACTICANTE DE SERVICIOS VOZ Y DATOS,- Implementar una Base de Datos de Topologías Tipo de oficinas que facilite el soporte remoto de la red de oficinas  Cajeros y Agentes Express del BBVA  soportándose en los proveedores de servicio para obtener información de enlaces . - Apoyo en la publicación de los reportes de disponibilidad de servicio de Voz y Datos del Banco.,NO SE REQUIERE EXPERIENCIA.  CONOCIMIENTOS DE LENGUAJES EN PROGRAMACIÓN.
44156570,Field Support Engineer,Essential Functions: Field Support Engineers assist NetApp customers and Technical Support Engineers through on-site support. The tasks this individual is responsible are often unstructured and the issues are less defined  requiring new perspectives and creative approaches.  These issues may be associated with highly technical and politically difficult situations  including high-level escalations. Serve as the company’s liaison with customers and the Technical Support Center on support cases.  Interpret customer needs and clarify roles and responsibilities. Perform any necessary diagnoses  troubleshooting  service  and repair of hardware and software systems at customer site. Create thorough documentation and post-mortem analyses. Ability to travel to customer site with minimal notice provided. Work collaboratively with customers in potentially stressful situations  while providing professional and courteous technical expertise. Ability to contribute to technical team meetings to meet goals and aggressive timeframes. Participate in special projects as necessary to improve the technical team; and work on cross-functional teams which improve processes within Global Support. Act as mentor and technical leader to new employees joining the Field Support Engineering function or the technical team working with the Field Support Engineers.  This individual should have a solid understanding of: SAN switches and directors Multipathing software Backup software such as NetBackup Volume managers  file systems (such as VERITAS File System) Trace analysis of packets and protocols This individual should have an in-depth understanding of: NAS protocols – NFS/CIFS/iSCSI NAS and/or SAN storage and surrounding infrastructure NIS/DNS/Routing Active Directory RAID and storage systems UNIX configuration  administration and support Windows NT/2000/2003/Vista configuration  administration and support Fibre Channel HBA configuration and installation Networking configuration and support including Ethernet  routers  switches and TCP/IP Microsoft Exchange Installation and troubleshooting of Network Appliance applications software Data Ontap operating system and Network Appliance clustering,Demonstrated written and verbal communication skills.  Demonstrated excellent customer service experience working with customers in high stress situations on complex problems.  Strong aptitude for learning new technologies and understanding how to utilize them in a customer facing environment. Ability to follow  and contribute to development of standard principles and practices. Creative approach to problem solving. Ability to travel more than 70% of the time  with minimal lead time provided. Typically 8-12 years relevant industry experience A Bachelor of Science in Engineering or Computer Science  or equivalent related experience is required. This individual should have a basic understanding of: Commercial databases such as Oracle  SAP  and Microsoft SQL Server
44156580,Analista de Base de Datos Jr,ATENTO- se encuentra en búsqueda de un Analista de Base de Datos Jr  La búsqueda esta orientada a egresados (bachiller o titulados- excluyente) universitarios de las carreras Ingeniería de sistemas  informática o industrial  con nivel avanzado en el manejo de SQL SERVER/MySQL y Excel y al menos 6 meses de experiencias de tareas relacionadas.  A su vez  se valora contar con formación en Automatización de procesos  manejo de base de datos y elaboración de indicadores (KPI’S).		  Quien ocupe esta posición será responsable de Gestionar y automatizar bases de datos con información proporcionada por cliente para la elaboración de estrategias y reportes.  Las principales tareas del puesto son las siguientes:  Manejo de base de datos para elaboración de campañas. Analizar información enviada por el cliente para elaborar estrategias de negocio. Automatización de procesos a través de herramientas informáticas (SQL server). Proponer mejoras continuas mediantes planes de trabajo esquematizados. Utilización de plataformas de envío masivo de comunicaciones (SMS  IVR  e-mailing)  generación y validación de reporteria WEB.   Buscamos personas con orientación en los resultados  organizadas  con capacidad de análisis  innovadores  con buena comunicación  dinámica y facilidad para las relaciones interpersonales.,6 meses en las funciones.
44156604,Practicante de TI,Apoyo para mantener la continuidad operativa de los servicios de TI. Participar en la implementación de nuevas tecnologías. Diseño de documentos para capacitaciones.,Deseable haber trabajado en empresas grandes.
44156606,Ejecutivo Asociado de Operaciones de Cobranzas,Desarrollar la programación necesaria que soportará el nuevo modelo de Operaciones con el ingreso de un nuevo sistemas comercial. Diseñar el modelo de relacionamiento de las base de datos de operaciones de cobranzas. Ejecutar en tiempo y calidad los proyectos e iniciativas de mejora que sean asignados. Desarrollar e implementar los nuevos procesos que soportarán el nuevo modelo de Operaciones de Cobranzas.,Estudio universitario completo en la especialidad de: Ingeniería Sistemas  Ingeniería Industrial con experiencia en desarrollo de aplicaciones. Manejo de base de datos a nivel avanzado. Conocimiento en modelamiento de Base de Datos  Gestión de Proyectos y Procesos  Programación Avanzada. Experiencia mínima de 2 años. Manejo de Office a nivel Intermedio – Avanzado.
44156628,Gestor Comercial,-Generar y/o desarrollar cartera de clientes para su administración. -Reportar semanalmente las ventas realizadas. -Realizar crecimiento de la cartera de clientes. -Hacer el seguimiento de toda la cartera de clientes a su cargo para el cierre de los proyectos  su implementación  feedback y servicios de Post-venta. -Mantenerse permanentemente capacitado y actualizado de las soluciones que tiene a su cargo y ofrece a los clientes.,-Incorporarse a una empresa en su categoría. -Ingreso a planilla  todos los beneficios de acuerdo a Ley. -Remuneración superior al mercado: Sueldo fijo + Comisiones. ◦Gastos de transporte y Viaje 100% cubierto. -Agradable ambiente de trabajo. -Desarrollo personal  capacitaciones permanentes de los fabricantes y de las operaciones que se realizan en la región.. -Horario : Lunes - Viernes. -Lugar de trabajo: Surco.
44156645,General en Cargo de Supervisor,APM Terminals Callao is looking for a Supervisor that supports the Shift Manager and by being present at vessel loading and unloading. The supervisor is responsible for ensuring shift members are undertaking safe and efficient operations  providing information to support planning and identify equipment availability issues. Direction is provided on some tasks to be undertaken with some latitude to rearrange sequences and discriminate between established methods.,-	Specialist in Logistics and Supply Chain Management.	 -	Likely to have a minimum of 4 years’ work background in similar positions.	 -	Experience works in Port  marine  mining or oil sector are desirable and useful.	 -	An advanced level of spoken and writing English
44156647,GENERAL CARGO SUPERVISOR,APM Terminals Callao is looking for a Supervisor that supports the Shift Manager and by being present at vessel loading and unloading. The supervisor is responsible for ensuring shift members are undertaking safe and efficient operations  providing information to support planning and identify equipment availability issues. Direction is provided on some tasks to be undertaken with some latitude to rearrange sequences and discriminate between established methods.,-	Specialist in Logistics and Supply Chain Management.	 -	Likely to have a minimum of 4 years’ work background in similar positions.	 -	Experience works in Port  marine  mining or oil sector are desirable and useful.	 -	An advanced level of spoken and writing English
44156648,General en Cargo de Supervisor,APM Terminals Callao is looking for a Supervisor that supports the Shift Manager and by being present at vessel loading and unloading. The supervisor is responsible for ensuring shift members are undertaking safe and efficient operations  providing information to support planning and identify equipment availability issues. Direction is provided on some tasks to be undertaken with some latitude to rearrange sequences and discriminate between established methods.,-	Specialist in Logistics and Supply Chain Management.	 -	Likely to have a minimum of 4 years’ work background in similar positions.	 -	Experience works in Port  marine  mining or oil sector are desirable and useful.	 -	An advanced level of spoken and writing English
44156650,Server Manager,APM Terminals Callao is looking for a Server Manager to maintain and manage server infrastructure of the company and all those related applications. Analyze  propose and implement improvements to maintain  the infrastructure. Participate in the implementation of projects under the approach of the PMI Project Management or similar standard. Provide IT support and assistance to users of the company under the ITIL approach.,Availability to work on a schedule of 24x7x365. 3) Specializing in VMware  Microsoft Servers  Storage  Blade  Networking  ITIL  MSSQL.
44156674,Practicante de Sistemas,Recibir  coordinar y canalizar los requerimientos de los usuarios finales en lo referente a la implementación de todos los servicios informáticos instalados en la red interna de la BVL.Coordinar y supervisar el mantenimiento y soporte que deben brindar los socios tecnológicos y proveedores de hardware a los servicios de red LAN  WI-FI  central telefónica  cableado  switches y UPS. Mantener el inventario de los equipos actualizados identificando a los usuarios de los mismos e informando a la Jefatura de Soporte Técnico de las posibles incidencias con los mismos.Apoyar en la instalación y configuración de equipos de cómputo a los usuarios finales asegurando que las configuraciones que se establecen cumplan con el perfil solicitado.,Conocimiento de sistemas operativos de familia Windows Deseable conocimiento de HP-UX/linux Conocimiento de redes Windows.
44156679,PRACTICANTE DE GESTIÓN POR PROCESOS,En CORPORACIÓN PRIMAX nos encontramos en la búsqueda Practicante Profesional de Abastecimiento quien se encargará de brindar apoyo en las siguientes funciones:  - Relevar información de procesos. - Apoyar en el Mapeo de procesos de la Financiera. - Apoyar en la elaboración documentos normativos.  - Identificar oportunidades de mejoras.,-	Deseable con conocimientos en Gestión por Procesos  Gestión de Proyectos y Gestión de Calidad (De preferencia).
44156682,Business Analysis Intern,What the intern will be learning and doing:  1-  Elicit the actual needs of stakeholders  not simply their expressed desires: - Conduct Stakeholder Analysis. - Conduct Elicitation Activity.  2- Facilitate communication between organizational units: - Document and Confirm Elicitation Results. - Prioritize / Organize/ Specify / Model / Verify / Validate Requirements.  3- Play a central role in aligning the needs of business units with the capabilities delivered by information technology  and may serve as a “translator” between those groups: - Define / Specify use cases & Trace use cases and requirements (Traceability Matrix). - Assess Proposed Solution / Validate Solution.,Skills Description:  1- English Level: Intermediate / Advanced (Mandatory).  2- Analytical Thinking and Problem Solving: Involves assessing a situation  understanding it as fully as possible  and making judgments about possible solutions to a problem.  3- Behavioral Characteristics:Develops effective working relationships with stakeholders and includes qualities such as ethics  trustworthiness  and personal organization.  4-Communication Skills: Involves eliciting and communicating requirements among stakeholders.  5- Interaction Skills: When working with large numbers of stakeholders  and involve both the ability to work as part of a larger team and to help that team reach decisions.  Desired Knowledge  Skills and Abilities:  Business Knowledge - e.g. Financial / Retail business models/Software Applications Knowledge - e.g. Enterprise Architecture / BPM tools / Wireframes / UI / UX tools.
44156683,Practicante de Inteligencia de Negocios - Software,Axcess Financial  empresa transnacional del Grupo CNG Holdings a nivel mundial en la industria de servicios financieros   requiere para su área tecnológica un Practicante de Inteligencia de Negocios - Software.  Funciones: -Desarrolla pruebas de nuevos o existentes artefactos  tanto en codigo java  codigo SQL  u otro derivado de la explotacion de información en un modelo de inteligencia de negocio.  -Co-responsable de la entrega de soluciones técnicas  innovadoras que aseguren un bajo nivel de defectos. -Seguir las mejores prácticas y políticas de ingeniería de software  como del ingeniero S.E. lider de inteligencia de negocio corporativo. - Revisar y sugerir cambios en el modelo de la arquitectura. - Codificación en base a las mejores prácticas y políticas de ingeniería. - Ejecutar las estrategias de codificar en ramas y realizar uniones de versiones. - Asegurar un alto nivel de pruebas unitarias en Java o entregar soluciones con un nivel de defectos muy bajo. - Implementación de patrones de diseño de acuerdo a lo establecido por el equipo. - Ayudar al equipo en la configuración de la automatización e integración continua. -Interacción con Ingenieros de Calidad y/o Analistas de Negocio  ayudar a configurar el ambiente de pruebas y con otros equipos de desarrollo por interfaces y entidades u objetos canónicos.,- Haber estudiado  practicado o haber tenido contacto con el desarrollo de aplicaciones WEB Java J2EE y/o usando aplicaciones código abierto para empresas reales o haber sido parte de proyectos universitarios equivalentes. - Estudios o experiencia en tecnologías como: JSP  JSTL  Servlets  Spring  JavaBeans  ORM  JMS y  en base de datos como: MySQL  Oracle  PostgreSQL u otros motores. - Entender cómo se trabaja usando metodologías del ciclo de desarrollo de software tales como: KanBan  SCRUM o cualquier Agile y haber realizado análisis y diseño orientado a objetos usando UML 2.X. - Conocimiento de patrones empresariales aplicables a negocios y con técnicas y/ disciplinas como: Integración continua y pruebas unitarias. - Estar familizarizado con herramientas para manejo de versiones como SVN y con IDEs (Eclipse  NetBeans  etc./ - Haber trabajado  practicado o estudiado : Hibernate y Frameworks Java y Conocimiento de Conceptos de SOA y Haber participado en (empresas reales o en proyectos universitarios) en el desarrollo para dispositivos móviles. - Conocimiento Intermedio del Idioma Ingles.
44156684,Business Analysis Intern,What the intern will be learning and doing:  1-  Elicit the actual needs of stakeholders  not simply their expressed desires: - Conduct Stakeholder Analysis. - Conduct Elicitation Activity.  2- Facilitate communication between organizational units: - Document and Confirm Elicitation Results. - Prioritize / Organize/ Specify / Model / Verify / Validate Requirements.  3- Play a central role in aligning the needs of business units with the capabilities delivered by information technology  and may serve as a “translator” between those groups: - Define / Specify use cases & Trace use cases and requirements (Traceability Matrix). - Assess Proposed Solution / Validate Solution.,Skills Description:  1- English Level: Intermediate / Advanced (Mandatory)  2- Analytical Thinking and Problem Solving: Involves assessing a situation  understanding it as fully as possible  and making judgments about possible solutions to a problem.  3- Behavioral Characteristics:Develops effective working relationships with stakeholders and includes qualities such as ethics  trustworthiness  and personal organization.  4-Communication Skills: Involves eliciting and communicating requirements among stakeholders.  5- Interaction Skills: When working with large numbers of stakeholders  and involve both the ability to work as part of a larger team and to help that team reach decisions.  Desired Knowledge  Skills and Abilities:  Business Knowledge - e.g. Financial / Retail business models/Software Applications Knowledge - e.g. Enterprise Architecture / BPM tools / Wireframes / UI / UX tools.
44156685,Practicante de Aseguramiento de la Calidad,Axcess Financial  empresa transnacional del Grupo CNG Holdings a nivel mundial en la industria de servicios financieros   requiere para su área tecnológica un Practicante de Aseguramiento de la Calidad.  Funciones: -Definir escenarios de prueba. -Ejecucion de pruebas. -Apoyo en la documentación de los diferentes sistemas. -Apoyo en la documentación de escenarios de prueba.,-Conocimiento de My SQL (Basico) -Conocimiento de Oracle (Basico) -Conocimiento de JSP en web aplicaciones (Obligatorio) -Conocimiento de prueba de Software (Obligatorio) -Conocimiento de Herramientas de Automatización (Deseable).
44156686,Practicante de IT/SysAdmin,Axcess Financial  empresa transnacional del Grupo CNG Holdings a nivel mundial en la industria de servicios financieros   requiere para su área tecnológica un Practicante IT – Sys/Admin.  Funciones: -Apoyo a los ingenieros en las tareas de administración de los servicios y servidores. -Apoyo en la organización de la documentación del área.,Beneficios: -Planilla de Ley. -Horario de trabajo flexible. -Linea de carrera.
44156687,Practicante de Software,-Ayudar al equipo en la configuración de la automatización e integración continua. -Apoyo en la documentación de la solución por implementarse. -Codificar en ramas y realizar uniones de versiones. -Apoyar a los ingenieros de calidad en la configuración del ambiente de pruebas. -Apoyo en interfaces y canónicos. -Codificar en base a las adecuadas prácticas y políticas de ingeniería. -Asegurar un alto nivel de pruebas unitarias de Java. -Implementar patrones de diseño junto con el equipo.,-Experiencia en programación Java. -Conocimiento de Base de Datos. -Inglés a Nivel Intermedio.
44156688,Practicante de Help Desk,-Realizar mantenimiento periódicos de las computadoras de la empresa. -Realizar el cambio de dispositivos a los empleados de la empresa  cuando se requiera. -Mantener actualizado el inventario de los equipos. -Atender a los nuevos ingresos con la instalación de sus dispositivos de trabajo. - Actualización de software. -Formatear disco duros cuando se requiera. -Otras funciones relacionadas a su posición.,-Conocimiento de Ensamblaje  reparación de pcs y laptops. -Conocimiento de sistemas operativos. - Manejo de sistemas operacionales e inventarios. -Conocimiento de sistemas de tickets como: Jira  GLPI O Issue tracking app u otros. -Comunicación efectiva.
44156689,Analista de Negocios,El Analista de Negocios servirá como colaborador del Analista Senior de Negocios para identificar las necesidades de la empresa. Estará trabajando en estrecha colaboración con el Analista Senior de Negocios los Usuarios de la empresa y los Ingenieros de Software en la traducción de los requerimientos documentados de la empresa a documentos técnicos que a menudo incluyen componentes/modelos que deberán estar en un formato apropiado para los equipos de Desarrollo y Aseguramiento de Calidad para continuar con el desarrollo del sistema.,2-5 años de experiencia en Tecnologías de la Información.  - 1 años de conocimiento demostrado de las aplicaciones financieras y la arquitectura del sistema.  - Conocimientos en el uso de Arquitectura Orientada a Servicios (SOA) y las tecnologías relacionadas.  - Conocimiento y experiencia con la metodología probada de ingeniería de software (es decir  RUP  Agile  Iconix  etc.)  - Demostrar conocimiento y experiencia en el uso de herramientas de modelado de procesos de negocio.  - Experiencia en la identificación y la implementación de modelos de negocio.  - Conocimiento y experiencia en UMLv2.  - La concentración y la atención a los detalles.  - En colaboración  desarrolla y utiliza las relaciones para facilitar el proceso de fijación de precios.  - Fuerte servicio y orientación a resultados.  - Eficacia en la solución de problemas: capacidad de trabajar desde el concepto hasta el análisis  la identificación de alternativas y desarrollo de soluciones únicas.  - Alto EQ - habilidades interpersonales superiores  diplomático  con mentalidad de ganar-ganar  constructor de relaciones  mediador.  - Bien organizado  la capacidad de priorizar  planificar de forma proactiva  gestionar prioridades de conflictos y que pueda hacer varias tareas a la vez con eficacia.  - Capacidad para manejar el estrés de una manera profesional y productiva.
44156690,Ingeniero de Software - Turno Noche,Función General: El Ingeniero de Software - Turno Noche  Será responsable por liderar varios equipos de desarrollo concentrados en cualquiera de los siguientes aspectos: desarrollo de nuevos proyectos  mantenimiento y/o actividades de soporte a producción para usuarios en Europa. Estas pueden incluir proveer liderazgo técnico y liderar equipos  en el diseño técnico  administración y ejecución del proyecto y control de cambios en un ambiente Agile. El Ingeniero de Software - Turno Noche será responsable por la entrega técnica a tiempo   innovación y bajo nivel de defectos en las soluciones computacionales provistas.    Diseño del modelo de la arquitectura. Codificación y modificaciones de la base de datos. Manejo de ramas  y estrategias de sincronización del código de diferentes equipos simultáneos (merging). Realizar modelado basado en UML atado en el modelo de negocio de la empresa. Pruebas unitarias. Implementación de patrones de diseño. Automatización e integración continúa.   Interacción con Ingenieros de Calidad  incluyendo la entrega del código. Interacción con los Analistas del Negocio. Múltiples iniciativas en paralelo. Promover y asegurar el cumplimiento de las mejores prácticas de ingeniería.   Adiestramiento y Entrenamiento in una variedad de disciplinas que incluyen  pero no están limitadas por:  Diseño. Desarrollo. Código Libre. Prueba.    Compensación: Como esta posición requiere que el colaborador desempeñe sus tareas en horario nocturno  se ofrece un nivel remunerativo más alto que el del mercado actual para posiciones similares en horario diurno.,Conocimientos y habilidades mínimas requeridas: - 5+ años como ingeniero de sistemas / desarrollador de aplicaciones para usuarios finales y servicios base del negocio. - 2+ años desarrollando Aplicaciones Web Java J2EE y/o usando software de código libre. - Experiencia trabajando con tecnologías como: JSP  JSTL  Servlets  Spring  JavaBeans  ORM  JMS  - Experiencia trabajando con bases de datos tales como: MySQL  Oracle o PostgreSQL. - Experiencia trabajando con ciclo de vida del desarrollo de sistemas  como: KanBan  SCRUM o algún otro SDLC ágil. - Estar familiarizado con Patrones de Negocios Empresariales. - Estar familiarizado con las mejores prácticas de ingeniería de software tal como: Integración Continua  Pruebas Unitarias (TDD) and Análisis de código estático. - Entusiasta resolución de problemas y deseoso de comprometerse en todos los niveles del proyecto. - Ser competente en el seguimiento de errores  wikis y herramientas de administración en metodologías agiles.  - Habilidad de entender y trabajar con requerimientos que cambian rápidamente. - Excelente habilidad de comunicación oral  escrita e interpersonal. - Excelente habilidades de liderazgo son requeridos. - Experiencia con herramientas de control de versiones tales como SVN - Experiencia con Java IDE tales como Eclipse  - Conocimiento intermedio del idioma ingles es requerido.  Conocimiento y habilidades deseadas: - Experiencia trabajando con Hibernate  Mule  VFabric es preferible - Herramientas para colaboración y comunicación tales como VOIP  Chat  Email  Wikis y PBX. - Certificación en Java es adicional. - Experiencia en SOA - Desarrollo para dispositivos móviles  - Arquitectura basada para correr en un ambiente de Cloud Computing.  Condiciones en el Trabajo: - Ambiente de oficina normal y muy cómodas. - Atención en horario nocturno  iniciando 2:00am. - Extensa exposición a pantallas de computadoras.
44156691,Arquitecto de Soluciones - JAVA,El Arquitecto de Soluciones será responsable de la construcción de la arquitectura técnica de aplicaciones empresariales  los modelos de integración y soluciones. Esto incluirá la creación de la arquitectura basada en estándares de la empresa  mantener la vista en un sistema de modelado UML  y trabajar con los equipos de desarrollo para asegurar la comprensión y la aplicación de la arquitectura.   Proporcionar y actualizar continuamente la definición de la arquitectura de aplicaciones nuevas y existentes. Incluye la preparación a un alto nivel y el detalle cuando sea necesario de puntos de vista del sistema lógicos y físicos. Trabajar estrechamente con los patrocinadores de proyectos de negocios y ejecutivos para demostrar los beneficios  ventajas y desventajas de las decisiones arquitectónicas que afectan a las aplicaciones del sistema existente y planificada. Definir y documentar claramente los principios de la arquitectura y los patrones de software decididos en una implementación de software con el fin de satisfacer los requisitosfuncionales y no funcionales (rendimiento  escalabilidad  seguridad  etc) Colaborar de manera efectiva con el equipo de ingenieros de software durante el ciclo de vida completo del proyecto para asegurar que las definiciones de arquitectura se han logrado. Impulsar el proceso de selección de la tecnología a utilizar para implementar una solución de software del sistema cuando sea necesario. Tener en cuenta todos los factores como el costo  las licencias  la estrategia de la tecnología  la compatibilidad  interoperabilidad  soporte  actualizaciones  el medio ambiente  la industria y los estándares de código abierto  etcregistrar correctamente todas las decisiones de tecnología. Trabajar con los equipos de ingeniería Analizar las especificaciones del sistema y los requisitos de sistema de traducción en las definiciones de arquitectura. Proporcionar directrices para el registro de modelos de análisis y diseño adecuado de la herramienta de modelado empresarial y repositorios. Participar en la definición y seguimiento de la prueba de concepto para corroborar las implementaciones con enfoque en el diseño de componentes. Analizar y definir los problemas de implementación del sistema para apoyar los requerimientos no funcionales fundamentales: la seguridad del sistema  escalabilidad  balanceo de carga  recuperación de fallos y / o computación distribuida. Análisis de código actual para identificar los cuellos de botella  los problemas de rendimiento  el diagnóstico y solución de problemas potenciales / errores. Entrenar y orientar las decisiones arquitectónicas y las mejores prácticas de ingeniería de software Apoyo al equipo de Ingeniería de aseguramiento en proveerdefiniciones y guías para la implementación de: las pruebas de regresión automatizadas de la funcionalidad crítica para el negocio Continua revisión y actualización en materia de seguridad,Minimo conocimiento  destrezas y habilidades requeridas:  - 5 o + años como ingeniero de software / desarrollador de aplicaciones de usuario final y servicios de back-end. - 4 o + años en el desarrollo de aplicaciones Web Java EE y / o el uso de "código abierto" - Experiencia de trabajo con tecnologías como: JSP  JSTL  Servlets  Spring  EJB  de ORM  Hibernate  Mule  JMS y JBoss - Buen conocimiento de las mejores prácticas y procedimientos comunes para el manejo de Java EE comunicación con los administradores de bases de datos (MySQL  Postgres  Oracle  etc) - Experiencia de trabajo con SDLCs como: Kanban  SCRUM o cualquier Ágil - Experiencia de trabajo con el análisis orientado a objetos y diseño usando UML - Comprensión de SOA - Comprensión de Cloud Computing - Comprensión de Monitoreo (de red  sistema  aplicación y seguridad) - Comprensión de las tecnologías de alta disponibilidad y conceptos - La comprensión completa de los principios de los patrones de diseño e implementación de patrones de negocios de la empresa es necesario - Capacidad para aprender nuevos conceptos de tecnología de informática  aprender de forma rápida las tendencias en arquitectura y las mejores prácticas de la industria - Capacidad para entender y trabajar con rapidez ante las cambiantes necesidades - Excelente habilidad verbal  escrita de presentación  y habilidades de comunicación interpersonal - Habilidades de buen liderazgo es necesario - La certificación Enterprise Architect de Oracle Java es un plus - El conocimiento intermedio del idioma Inglés es necesario.  Conocimientos  destrezas y habilidades deseadas: El conocimiento avanzado del idioma Inglés es preferido. Certificación de SOA Arquitectura móvil. Ingles Avanzado
44156692,Analista de Negocios,El Analista de Negocios servirá como colaborador del Analista Senior de Negocios para identificar las necesidades de la empresa. Estará trabajando en estrecha colaboración con el Analista Senior de Negocios los Usuarios de la empresa y los Ingenieros de Software en la traducción de los requerimientos documentados de la empresa a documentos técnicos que a menudo incluyen componentes/modelos que deberán estar en un formato apropiado para los equipos de Desarrollo y Aseguramiento de Calidad para continuar con el desarrollo del sistema.,2-5 años de experiencia en Tecnologías de la Información.  - 1 años de conocimiento demostrado de las aplicaciones financieras y la arquitectura del sistema.  - Conocimientos en el uso de Arquitectura Orientada a Servicios (SOA) y las tecnologías relacionadas.  - Conocimiento y experiencia con la metodología probada de ingeniería de software (es decir  RUP  Agile  Iconix  etc.)  - Demostrar conocimiento y experiencia en el uso de herramientas de modelado de procesos de negocio.  - Experiencia en la identificación y la implementación de modelos de negocio.  - Conocimiento y experiencia en UMLv2.  - La concentración y la atención a los detalles.  - En colaboración  desarrolla y utiliza las relaciones para facilitar el proceso de fijación de precios.  - Fuerte servicio y orientación a resultados.  - Eficacia en la solución de problemas: capacidad de trabajar desde el concepto hasta el análisis  la identificación de alternativas y desarrollo de soluciones únicas.  - Alto EQ - habilidades interpersonales superiores  diplomático  con mentalidad de ganar-ganar  constructor de relaciones  mediador.  - Bien organizado  la capacidad de priorizar  planificar de forma proactiva  gestionar prioridades de conflictos y que pueda hacer varias tareas a la vez con eficacia.  - Capacidad para manejar el estrés de una manera profesional y productiva.
44156696,Practicante Desarrollo de Software,Se requiere EGRESADOS o estudiantes de los últimos ciclos de la carrera de Ingeniería Informática para que realicen practicas en el desarrollo y programación de sistemas.  Buscamos egresados con  muchas ganas de aplicar los conocimientos adquiridos académicamente y que puedan colaborar en diversos proyectos de alcance nacional e internacional  estarán a cargo de:   Documentación y control de calidad de sistemas empresariales.  Instalación y configuración de software.  Investigación de librerías y componentes de software.  Programación en .NET  PHP  JAVA  Android.  Diseño  documentación e implementación de bases de datos.,Inglés Intermedio INDISPENSABLE. Persona detallista y comunicativa.  Dominio de Office
44156706,Analista Programador,a). Realizar el mantenimiento y actualización de los aplicativos del área. b). Realizar el diseño detallado  de los aplicativos y mantener actualizado el diseño de los sistemas. c). Desarrollo e implementación de nuevas funcionalidades del sistema   maquetación de las páginas web y realizar pruebas de integración de software. d). Tareas afines que le encargue el Área.,Experiencia laboral mínima de 02 años como analista programador en entidades del sector público y/o privado (Indispensable).
44156724,Practicante  Desarrollador,-Desarrollar el código fuente de los módulos correspondientes a nuevas soluciones basadas en software que son parte de los proyectos desarrollados en la unidad. -Adaptar el código fuente de los módulos correspondientes a soluciones preexistentes basadas en software que son parte de los proyectos desarrollados en la unidad. -Desarrollar las pruebas de software correspondientes a las soluciones basadas en software que son parte de los proyectos desarrollados en la unidad. -Mantener el código fuente de los módulos correspondientes a las soluciones basadas en software que son parte de los proyectos desarrollados en la unidad. -Actualizar los diccionarios de datos de los proyectos desarrollados en la unidad.,
44156735,Practicante de Procesos,Análisis para la sistematización de procesos. Desarrollar y analizar diagramas de flujo. Desarrollar y evaluar alternativas de solución para los problemas identificados. Elaborar documentación de proyecto (procedimientos  manuales  instructivos).,Con orientación al análisis de procesos de sistemas  incluyendo: Procesamiento  análisis e interpretación de data. Conocimientos de lenguaje de programación (.Net  Java  otros) y de base de datos. Diagramar en UML.
44156738,Ingeniero de Monitoreo,Es responsable de realizar el monitoreo de las plataformas tecnológicas que soportan y producen los servicios mayoristas brindados a los clientes (Radiofrecuencia  Sistemas & IT  Headend TV  Headend Internet Satelital).  Es responsable de ejecutar adecuadamente el Proceso de Gestión de Eventos (ITIL) que se producen en todas las plataformas (Radiofrecuencia  Sistemas & IT  Headend TV  Headend Internet Satelital)  analizándolas  clasificándolas en función de su impacto en el servicio y disparando otros procesos de operación del servicio según corresponda (Gestión de Incidencias  Gestión de Cambios  Gestión de Problemas). Es responsable de realizar la atención de primer nivel ante los llamados de los Clientes ante incidencias presentes en el servicio.  Es responsable de registrar el ticket de una incidencia o reclamo en el sistema de gestión correspondiente (Web de Averías e ITMS) y mantener el monitoreo de este sistema a fin de identificar algún reclamo ingresado por los clientes Mayoristas. realizar la validación de los trabajos programados en las plataformas (Radiofrecuencia  Sistemas & IT  Headend TV  Headend Internet Satelital) confirmando el estado de estas y de los servicios de pre y post trabajo. Es responsable de realizar la validación de la configuración de la plataforma TV para el servicio de Pay Per View(PPV) y otros eventos.,Mínima de 1 año de experiencia en el rubro de telecomunicaciones  redes de datos  Networking Sistemas  NOC  o afines.  Con conocimiento de Networking y Redes IP  de plataforma de TV Digital. Idioma portugués a nivel intermedio (deseable).
44156745,Arquitecto de Negocios (IT),Con la sede global in Cincinnati  Ohio  Axcess Financial es la industria de servicios financieros que le brinda soluciones financieras a los consumidores y negocios. Por relaciones profesionales múltiples  proveemos un sin número de productos y servicios financieros que son convenientes y que mejoran las situaciones económicas de nuestros clientes por llegar a las necesidades del estilo de vida y de presupuesto.Nuestros empleados tienen un entendimiento sin límites de las necesidades de nuestros clientes y socios  ayudándonos a proveer un servicio superior al cliente. Tenemos experiencia en las compañías “Fortune 500” dentro de las industrias financieras y comerciales  Axcess Financial integra pericia de productos financieros con un alto nivel de servicio al cliente para así proveer a nuestros clientes y profesionales de negocios  convenientes soluciones financieras.  Funcion General: Esta posición tiene la responsabilidad de la administración del desarrollo de la arquitectura de negocios de la empresa. El arquitecto de negocios alinea los objetivos y metas estratégicas con las decisiones críticas de las principales iniciativas de sistemas de información e infra-estructura en IT  así como de productos y servicios de la organización.  Deberes y Responsabilidades:   Participar activamente en la definición de la estructura de la organización en términos de la estructura de gobierno (governance)  procesos de negocio e información de la compañía.   Aplicar una metodología y enfoque de negocios adecuado (estructurado) para capturar las principales vistas de arquitectura (views) de la organización.   Trabajar de manera conjunta con SMEs (subject matter experts) para desarrollar el roadmap futuro del negocio  evaluar la situación actual y efectuar el análisis de las diferencias encontradas.   Definir  mantener y documentar los modelos de datos a nivel de la organización así como indicar las relaciones y dependencias entre estos elementos de información.   Responsable de monitorear y comunicar a todos los niveles de la organización los beneficios de una estrategia de negocios que mapee y alinee la administración de los procesos de la empresas con los procesos de desarrollo de IT.   Analizar el entorno de negocios actual para detectar dependencias críticas e identificar oportunidades de mejoras.,- 2-3 años de experiencia de trabajo en la posición de Analista de Sistemas/Negocios con preferencia en la industria financiera  marketing y/o ventas. - Experiencia relevante en el planeamiento y despliegue de ambos tipos de iniciativas de negocios y tecnología (IT). - Deseable experiencia en aéreas tales como re-ingeniería de procesos de negocio  transformación y métodos relacionados a Lean Six Sigma o similares. - Conocimiento avanzado de utilización de herramientas de la industria (como Troux  Rational Software u otros) para implementar modelos de capacidades del negocio (capability models) y roadmaps  modelos de procesos de negocio  diagramas de interacción  casos de uso  casos de negocio (business cases)  modelos de costo-beneficio y de retorno de inversión (ROI). - Experiencia en el modelamiento de proceso de negocio utilizando herramientas y técnicas varias. Es preferido el conocimiento de modelamiento utilizando UML  BPMN  y procesos basados en eventos (Event-driven). - Conocimiento avanzado de herramientas LEAN y profundo entendimiento de varias arquitecturas de sistemas (web  cliente-servidor  integración en real-time  y SOA).
44156746,Consultor de Negocios,Análisis de Procesos y Actividades con enfoque Lean – Six Sigma. Diseño y mejora de infraestructura de procesos. Documentación  e implementación de Procesos. Capacitador en cambios de mejora en el negocio.,Mapeo y análisis de procesos de negocio. Elaboración e implementación de Propuestas de Mejora de Eficiencia. Experiencia en herramientas para la gestión de proyectos. (deseable) Diseño e implementación de modelos de negocios y/o modelo operativo. Conocimiento de operatividad de herramientas para mapeo de procesos (Business process management). Conocimiento de Operatividad de ERPs – (deseable  no obligatorio) Herramientas estadísticas de análisis (técnicas  uso de software o de Excel). – (deseable  no obligatorio) Otros conocimientos: lenguajes de programación  soluciones móviles - (deseable  no obligatorio) Otros frameworks: PMI  SOA  TOGAF  COBIT  ITIL (deseable  no obigatorio) Alto grado de análisis y facilidad de comunicación a todo nivel organizacional. Velocidad de aprendizaje y adaptación al cambio.
44156747,Incident Manager / Gestor de Incidentes,Con la sede global in Cincinnati  Ohio  Axcess Financial es la industría de servicios financieros que le brinda soluciones financiaras  a los consumidores y negocios.  Por relaciones profesionales multiples  proveemos un sin número de productos y servicios financieros que son convenientes  y que mejoran las situaciones economicas de nuestors clientes por llegar a las necesidades del estílo de vida y de presupuesto.  Nuestros empleados tienen un entendimiento sin limites de las necesidades de nuestros clientes y socios  ayudandonos a proveer un servicio superior al cliente.  Tenemos experiencia en las compañias “Fortune 500” dentro de las industrias financieras y comerciales  Axcess Financial integra pericia de productos financieros con un alto nivel de servicio al cliente para así proveer a nuestros clientes y profesionales de negocios  convenientes soluciones financieras.  Función General: El Incident Manager será el nexo entre el equipo de IT en Perú y los usuarios del negocio en Estados Unidos y UK  gestionando la resolución de los incidentes que pudieran surgir en apliaciones en producción  enviando reportes de estado y cumpliendo los SLA´s ofrecidos a los clientes.  Deberes y Responsabilidades Esenciales:  Define the new I.T. Support Services for the organization based on ITIL standards and Customer Support Services best practices.  Define the Incident Management processes and policies.  Management of a group of Tier 3 Engineers who provide Customer Support.  Responsible for making Production Support team meet SLAs.  Management of critical business incidents guaranteeing prompt and correct resolution to reduce impact on operations.  Handling of relationships with business users within the organization.  Handling of relationships with third-parties and vendors such as Wells Fargo  US Bank  Teletrack  NetSpend  Silverpop.,Conocimientos  destrezas y habilidades minimas requeridas:  Bachelor's Degree and at least 6 years of experience in one or more facets of IT Operations OR High School Diploma/GED and at least 10 years of experience in one or more facets of IT Operations. At least 5 years of experience in Infrastructure Operations and Architecture Support. Experience engaging with various levels including technical architects and Leadership. Experience with handling technical problems and engaging others to assist in addressing the problems Knowledge of IT infrastructure systems  processes  and procedures as related to IT service management. Experience using time management skills such as prioritizing/organizing and tracking details and meeting deadlines of multiple projects with varying completion dates Knowledge of Continuous Service Improvement as related to ITIL. Experience developing ways of accomplishing goals with little or no supervision  depending on oneself to complete objectives and determining when escalation of issues is necessary. Available on call 24x7. Advanced English.
44156762,Gerente de Proyectos-Infraestructura / Project Manager - Infrastructure,Headquartered in Cincinnati  Ohio  Axcess Financial is a respected leader in the financial services industry that empowers consumers and businesses with financial solutions. We are seeking a PROJECT MANAGER - Infrastructure.   Essential Duties & Responsibilities:              Responsible for managing all aspects of the initiation  design  development  and implementation of multiple large/complex projects/programs. Manages full teams comprised of IT  Business  and external vendors across multiple projects.  Teams may cross geographies. Defines  plans  and leads feasibility study projects for significant new  enterprise-wide business strategies to determine solution for implementation.  Leads business users and IT resources through process.  Proactively identifies opportunities  conduct analyses  needs assessments  cost/benefit assessments and includes other IT services using complex estimation and planning mechanisms.  Creates Project Charters in parallel with delivering projects. Derives a detailed understanding of the stated complex business problem and project objectives. Articulates business value from technology initiatives and present it to the project sponsor and/or executive management. Gathers and further defines project requirements. Prioritizes efforts for those programs that will be broken down into multiple projects.  Understand benefits and monitor through project completion. Develops detailed project plans and schedules  along with program level plans w/dependencies.  Reviews project plans developed by project managers.  Maintains up-to-date detailed schedule using PMO tools with advanced scheduling features.  Proactively identifies opportunities  conduct analyses  needs assessments  cost/benefit assessments and applies other IT services using complex estimation and planning mechanisms. Determines staffing requirements and structures project teams. On occasion  obtains financial  physical or human resources to support long-term projects and programs. Reviews contracts  SOWs  and facilitates PO approvals per Procurement policy. Coordinate with Procurement  Vendor  Legal  and Business resources to finalize terms.  Manage CR's against external SOWs.  Reviews external invoices  approve  and track against budget.  Conducts project kickoff meetings  communicating individual roles and project/program expectations.  Ensures that all project team members have the tools and training required to perform effectively Monitors project and program milestones and critical dates to identify potential risks with the project schedules. Identifies methods to resolve scheduling issues.  Keeps management aware of the situation.  Manages any effects on related projects.  Ensures scope management processes are followed and communicate changes with Executives (C-Level) Assesses variances from multiple project plans  analyzes metrics  and develops and implements changes as necessary to ensure that the project remains within specified scope and is within time  cost and quality objectives.  Monitors costs against business case and escalates deviations Provides work direction and leadership for assigned projects/ programs  including scheduling  assignment of work and review of individual project efforts.  May guide one or more Project Managers at the same time.  Work with Technical Project Leads and developers to ensure that business requirements are clearly understood and that applications function as specified.  Builds consensus among the project team  between departments  and all levels in the organization Solves unique and complex problems with broad impact on the business.  Translate highly complex concepts in ways that can be understood by a variety of audiences.  Provides solid analytical  problem-solving and financial analysis skills.  Influences senior leadership to adopt new ideas  products  and/or approaches.  Ability to influence decisions from top down and bottom up Strong verbal and written skills using fluent English.  Ability to build and manage relationships across a large enterprise.  Exhibits C-level interface and presentation skills.  Professional presentation skills for Executive level management.   Generates and presents project status  Executive Steering Committee presentations  and other PMO required documentation on timely basis Proactively identifies risks and documents in Risk Mitigation log.  Escalates with Executive Management with mitigation plans and monitors to avoid.  Develops contingency plans with IT and Business resources Develops and maintains a productive working relationship with Executive sponsors  vendors  and IT Leadership.  Coaches or mentors less experienced personnel  Project Managers. Conducts formal reviews with business sponsor at the completion of the project/program to confirm acceptance and satisfaction. Evaluates client satisfaction levels.  Documents Lessons Learned with Business and IT resources and applies to continuous improvement opportunities. Provides the team with constructive feedback as it pertains to project or overall program performance. Works with development team to integrate areas of improvement into the systems development life cycle and project management processes.Develops and integrates development of best practices  project standards  and procedures across multiple projects/programs and organizations. Utilizes established project standards  procedures and quality objectives.   Incorporates into PMO Methodology.,Minimum Knowledge  Skills and Abilities Required:  Degree in computer sciences or related experience and/or training preferred; combination of education and experience will be considered. Fluent in English/ Spanish (both verbal and written) 3 years PM experience (Infrastructure projects). Basic Knowledge of Linux and Windows. ITIL Knowledge
44156763,Senior Project Manager - Aplicaciones,Headquartered in Cincinnati  Ohio  Axcess Financial is a respected leader in the financial solutions. We are seeking a Senior Project Manager - Application Development.  Will manage custom/packaged application development projects for Axcess Financial Services for multiple complex project/programs.  Facilitates and leads project management meetings with Executive level IT and Business team members to assess project status and address known dependencies and constraints. Leads multiple cross functional teams including Product Management  User Experience  Software Engineering  Infrastructure  and Quality Assurance teams in the delivery of projects.  Develops and maintains Executive level relationships across the enterprise.  Exhibits senior level communication and presentation skills.   Drives projects to successful completion with no supervision and/or guidance.,*Fluent in English. *5 years in PM experience and IT leadership. *PPM and estimation tool experience. *Exposure or demonstraded undertanding  of parametric estimation techniques. *Proficiency in computer softwares.
44156770,Practicante de TI,-Desarrollo de soluciones de Software Web. -soporte a los usuarios de la sede asignada así como apoyar al Coordinador en nuevos proyectos TI. -Administración de servidor de archivos de backup. -Soporte a usuarios de Administración Central.  -Control de inventario de activos TI. -Generación de solicitudes de compra.  -Administración de la central telefónica IP.  -Generación de tickets para soporte de Brasil/Argentina. -Coordinación con proveedores. -Responsable de infraestructura TI en Administración Central.,- Experiencia de 6 meses practicando en el área de sistemas.
44156771,Sub Gerente Adjunto de Compras - Sistemas,-	Realizar casos de negocio para analizar alternativas de compra/renta/inversión de bienes y servicios.  o	Definir las estrategias de negociacion. Criticidad del servicio  Montos  Dificultad de negociacion. -	Analizar el mercado de proveedores de bienes y servicios de tecnología (hardware  software  consultorias  etc) o	Conseguir las mejores condiciones del mercado y eventualmente desarrollar proveedores. -	Seguimiento al cumplimiento de contratos firmados con los proveedores a traves de revisión de Acuerdos de Nivel de Servicio  revisión de la vigencia de los contratos y sus garantias.  -	Realizar concursos para cada negociacion.  -	Gestionar la firma de contratos por cada servicio adjudicado.  o	El contrato implica llegar a acuerdos no establecidos en los concursos.  o	Incluye renegociacion de condiciones y acuerdos de nivel de servicio. o	Debe conseguir la firma de los mismos en las fechas acordadas por los indicadores internos.,-	Experiencia laboral mínima de 6 años. -	Mínimo entre 3-4 años viendo compras de sistemas (bienes y servicios) para banca. -	Experiencia en negociación y re-negociación de contratos. -	Experiencia en temas de estrategias  negociación  concursos/licitaciones. -	Capacidad de análisis desarrollada: Casos de negocio para analizar compra/rentabilidad/inversión. Evaluación de riesgos  simulación de escenarios y evaluación financiera de propuestas. -	Experiencia en análisis de proveedores de hardware  software y tecnología.  -	Experiencia en desarrollo de proveedores y en acuerdos de nivel de servicio.
44156777,Sub Gerente Adjunto de Gestión de Proyectos TI,o	Planificación del proyecto.  -	Definir objetivos y alcance del proyecto. -	Definir la estrategia de implementación. -	Elaborar proyecto (cronograma MS Project  definir tareas  responsables  esfuerzos y plazos.) o	Gestión de personas: -	Armar el equipo. -	Asegurar participación (personas  unidades). -	Motivar y cohesionar al equipo.  o	Selección de proveedores:  -	Contactar  evaluar y seleccionar. -	Revisar propuestas técnico-económicas. -	Negociar condiciones de trabajo (plazos  costos  formas de pago  etc.). -	Coordinación con área legal y de compras. o	Reporte de definición del proyecto. -	Alcance  presupuesto  roles del equipo  política de comunicaciones  políticas de aseguramiento de calidad  riesgos  problemas. -	Cronograma al sponsor  usuario  comité y equipo.  o	Ejecución del proyecto:  -	Seguimiento de avances del proyecto  considerando desviaciones y elaborando planes de acción. -	Ajustar y actualizar el cronograma. -	Identificar riesgos y problemas. -	Seguimiento al equipo  elaboración y envío de actas al equipo. -	Elaborar reportes de estado del proyecto. Salud general  retrasos  logros  riesgos  problemas  cambios. (Semanal o quincenal) . -	Manejo del presupuesto (gastos e inversión). Gestionar pago a proveedores (semanal). -	Gestionar cambios del proyecto y sustentarlo en comité. -	Realizar reuniones con Comité del proyecto (mensual  bimensual  trimestral).,-	Experiencia: mínima 2-3 años en proyectos de tecnología de gran envergadura (proyectos de 1-2 años). -	Experiencia en proyectos complejos a nivel transversal. - Experiencia en sector financiero o de consultoría.
44156791,Ejecutivo de Cuenta,Tivit/Synapsis contrata Ejecutivo de Cuentas / RUBRO TI para formar parte de su área Comercial.  Objetivo del puesto: Lograr el incremento de las ventas de Synapsis a través de una eficiente planificación  dirección y control de la gestión comercial que permita captar nuevos prospectos que requieren nuestros servicios.   Actividades: Detectar y evaluar las oportunidades en el mercado y encaminar su -consecución. Elaboración de propuestas/ofertas de los servicios que maneja Synapsis. Medir la satisfacción de nuestros clientes  y mejorar el servicio de nuestras líneas de negocio Diseñar estrategias comerciales para captar nuevos clientes y contener la competencia.,Estudios en Ingeniería eléctrica  electrónica  Sistemas o Informática e industrial. Nivel Intermedio/Avanzado de Ingles. 3 y 4 años de experiencia en cargos similares en empresas del sector de Tecnología de información de sistemas.
44156814,Administrador Servidores Linux / Asterisk,Instalar configurar e instalar servidores Linux. Instalar configurar e instalar servidores asterisk. Instalar configurar e instalar servidores con vmware esxi. Instalar configurar instalar  dar mantenimiento a  servidores bases de datos. Instalación y configuración de servidores vpn en Linux. Programación de shell scripts.,Conocimientos en Telefonia IP: Protocolo SIP Conocimientos de Configuración de sistemas redundantes y con alta disponibilidad.
44156819,Gestion de Clientes  Comercial y Marketing,Empresa de Asesoría Empresarial requiere practicantes:  Funciones: Actualización de Base de Datos de Clientes. Telemarketing Comercial y Gestión de Clientes. Servicio al cliente  Ventas Telefónicas y por Internet. Estudios de Mercado  del Consumidor y de la Competencia. Encuestas telefónicas a clientes.  Apoyo en el plan y estrategias de marketing. Marketing de Servicios y CRM. Apoyo al Desarrollo de Pagina Web y Marketing Digital. Apoyo al desarrollo del plan comercial y estrategias de ventas. Apoyo en eventos de capacitación empresarial. Labores Administrativas básicas: Proveedores  Administración y Contabilidad.,Excelente comunicación.  Iniciativa.  Creatividad. Trabajo en equipo.  Liderazgo.  Resolución de problemas.  Adaptabilidad.  Responsabilidad.  Buen Dominio de Computación Nivel Usuario.   No es indispensable la experiencia laboral  si el interés en realizar practicas. Preferentemente viva zonas cercanas al Distrito de San Miguel y afines y cuente con disponibilidad de horarios libres para practicas ( Estudie horarios turno noche preferentemente)   Se Ofrece: Prácticas certificadas  Oportunidad de desarrollo profesional  Excelente ambiente de trabajo.  Programa de capacitación
44156821,Analista de Gobierno del Servicio de Outsourcing,-Control de la ejecución de gastos y el proceso de facturación del servicio de Outsourcing de infraestructura y operaciones de TI. - Gestión financiera de los contratos de outsourcing y adendas por nuevos servicios. - Elaboración del presupuesto de los servicios de outsourcing de  infraestructura y operaciones de TI  basados en escenarios y proyecciones de los consumos por línea base. - Gestión y asesoría financiera de nuevos servicios para el Outsourcing de infraestructura de TI. - Gestión de presupuestos para los facilities del servicio de outsourcing de infraestructura y operaciones de TI. - Gestión de facilities para el servicio de Outsourcing de infraestructura de TI.,Office a nivel intermedio - avanzado (indispensable). Microsoft Projec a nivel básico. Microsoft Sharepoint a nivel básico. SQL Server a nivel básico. Mínimo un año de experiencia realizando análisis y gestión de información.  Nociones básicas de gestión de proyectos.
44156827,Consultor de Negocio,Participación en el diseño de soluciones de negocio  en su desarrollo e implantación  desde la vertiente tecnológica.   Integración de Sistemas  Sistemas de Información de Gestión  Implantación de herramientas especialistas  Desarrollo de aplicaciones  Estrategia de Sistemas.   Evolución profesional hacia la gestión de equipos tecnológicos en entornos multidisciplinares trabajando de manera integrada con equipos funcionales.,No se requiere experiencia previa.
44156842,(01) Analista Informático Funcional - División de Programación - CAS N°338,La Superintendencia Nacional de Aduanas y de Administración Tributaria pone en conocimiento el proceso de selección que se llevará a cabo para cubrir el servicio de un (01) Analista Informático Funcional   de acuerdo al perfil y requisitos señalados en la convocatoria  a través de Contrato Administrativo de Servicios (CAS).   POSTULACIÓN: Las personas interesadas deberán registrar su postulación de forma virtual a través del link que se habilitará en el portal Web Únete a SUNAT www.sunat.gob.pe  Únete a la SUNAT / Trabaja en SUNAT / Nuestras Convocatorias /CAS N°338 Analista Informático Funcional – División de Programación Operativa del 23 al 25 de julio de 2015.,REQUISITOS: Mínimo Bachiller universitario de Ingeniería de Sistemas  Informática  Ingeniería de Software  Ciencias de la Computación o Ingeniería Industrial.   Experiencia laboral mínima de 01 año en actividades de manejo y análisis de base de datos.   Experiencia de dos (02) meses o 24 horas académicas de capacitación en manejo de software de auditoría para la extracción y análisis de datos (ACL o IDEA).   Manejo de herramientas de programación Visual Basic y/o Net y/o Java. Conocimientos generales de contabilidad. Conocimientos de base de datos. Conocimiento de Office 2007 o 2010 (Excel y Word) avanzado. Disponibilidad inmediata y a tiempo completo.  CONDICIONES DE TRABAJO: Lugar de Prestación de Servicios División de Programación Operativa  Duración del Contrato Hasta el 30/09/2015; con posibilidad de renovación Contraprestación Mensual S/.4 200.00 (Cuatro mil doscientos con 00/100 Nuevos Soles)   Horario 40 horas efectivas semanales
44156857,Analista Programador PHP-YII (soporte remoto),Análisis de requerimientos de sistema de desarrollar metodología UML. Análisis Diseño y Prototipeo rápido de interfaces web. Análisis y Diseño de Bases de Datos  relacionadas y no relacionadas (nosql). Programación de interfaces web para carga y visualización de imágenes en formato DICOM  y jpeg2. Conversión de archivos imágenes de DICOM a jpeg2 losslees. Desarrollo de Webservice API REST para interconexión con otras Plataformas. Integración del sistema desarrollado con Plataforma de Facturación (Billing).,Conocimiento de análisis y diseño de sistemas Metodologías de desarrollo rápido Programación y tratamiento de imágenes jpeg2
44156859,Ingeniero de Proyectos,- Desarrollo de proyectos logísticos a nivel estratégico y técnico para empresas de primera línea  incluyendo. - Procesamiento  análisis e interpretación de data. - Desarrollo y evaluación de alternativas de solución para los problemas identificados. - Apoyo en la implementación de soluciones logísticas seleccionadas. - Elaboración de documentación de proyecto y presentación al cliente.,- Manejo avanzado de Microsoft Office (PowerPoint  Excel  Access). - Dominio del idioma inglés. - Experiencia de preferencia en logística o proyectos  pero no necesaria.
44156871,Gestor de Cambios de Tecnologias de la Informacion,Gestionar los cambios que se ejecuten sobre las plataformas y aplicaciones de Sistemas de Información. Efectuar las adecuaciones al proceso de cambios. Seguimiento al cumplimiento del proceso de cambios. Gestión directa en los cambios de alto impacto que afecten a los servicios  coordinando con las areas de negocio. El puesto reportara directamente a la Jefatura de Servicios.,Experiencia mínima de 5 años gestionando Servicios de TI bajo los estándares de ITIL. Amplio conocimiento de las Operaciones de Tecnologías de la Información y del Desarrollo de Aplicaciones.
44156872,Practicante de Relaciones Laborales,Es un puesto donde requiere interactuar con los jefes de todas las plantas de Alicorp. No estará en un solo lugar  dependiendo del cronograma de implementación  estará rotando en todas las plantas. Estará en el Predio central y los Molinos ( Callao ). Encargarse de la implementación del proyecto de automatización del control de asistencia en las diferentes plantas.,
44156879,IT SERVER ADMINISTRATOR,APM Terminals Callao is looking for a Server Manager to maintain and manage server infrastructure of the company and all those related applications. Analyze  propose and implement improvements to maintain  the infrastructure. Participate in the implementation of projects under the approach of the PMI Project Management or similar standard. Provide IT support and assistance to users of the company under the ITIL approach.,-	Specialist in Logistics and Supply Chain Management.	 -	Likely to have a minimum of 4 years’ work background in similar positions.	 -	Experience works in Port  marine  mining or oil sector are desirable and useful.	 -	An advanced level of spoken and writing English
44156898,Jefe de Proyecto de Desarrollo de Software,Estudios acreditados de Gestion de Proyectos PMP. Metodologias Agiles es un plus. Estudios acreditados de ITIL. Conocimiento y experiencia en la siguiente plataforma: Plataforma de Aplicaciones Hibrida: Java Spring (Web) y Java EE (Componentes Empresariales).	 Servidor de Aplicaciones: Oracle Weblogic 10g. Gestor de Base de Datos: Oracle 11g. Gestor de Procesos de Negocio: Oracle BPM 10g. Plataforma de Gestion de Contenidos: Oracle Webcenter 12c. Plataforma de aplicaciones intranet: Power Builder 10 y 12.,Minimo dos (02) años de experiencia en labores de gestion de proyectos en desarrollo de software relacionado a la plataforma indicada. Experiencia en proyectos de integración de componentes de software para habilitar capacidades de firma electronica en aplicaciones legacy de gestion de documentos.
44156899,Analista Programador Java,Conocimiento y experiencia en la siguiente plataforma: Plataforma de Aplicaciones Hibrida: Java Spring (Web) y Java EE (Componentes Empresariales).	 Servidor de Aplicaciones: Oracle Weblogic 10g. Gestor de Base de Datos: Oracle 11g. Gestor de Procesos de Negocio: Oracle BPM 10g. Plataforma de Gestion de Contenidos: Oracle Webcenter 12c. Plataforma de aplicaciones intranet: Power Builder 10 y 12.,Mínimo tres (03) años de experiencia en labores de desarrollo de software relacionado a la plataforma indicada. Experiencia en proyectos de integración de componentes de software para habilitar capacidades de firma electronica en aplicaciones legacy de gestion de documentos.
44156900,Analista de calidad de software,a.	Ingeniero de Sistemas Titulado o carrera afin con estudios de Maestría. b. Conocimiento y experiencia en la siguiente plataforma: 	- Plataforma de Aplicaciones Hibrida: Java Spring (Web) y Java EE (Componentes Empresariales).	 	- Servidor de Aplicaciones: Oracle Weblogic 10g. 	- Gestor de Base de Datos: Oracle 11g. 	- Gestor de Procesos de Negocio: Oracle BPM 10g. 	- Plataforma de Gestion de Contenidos: Oracle Webcenter 12c. 	- Plataforma de aplicaciones intranet: Power Builder 10 y 12.,Acreditar mínima de dos (02) años de experiencia en labores de aseguramiento de la calidad del software. Es un plus si dicha experiencia se encuentra relacionado a la plataforma indicada.
44156909, Analista BI / Data warehouse,-	Conocimiento en ETL y Oracle 12g. -	Modelamiento de datos y creación de DWH. Funciones: -	Planificación y análisis técnico / funcional.,
44156910,Analista  C++/Java,-	Programar utilizando C++/Java. -	Apoyar en cada proceso del proyecto.,Experiencia de 3 años viendo temas de programación. Conocimiento en herramientas Java/C++ Experiencia en banca es deseable.
44156911,Analista  Cobol CICS,Análisis de requerimientos y elaboración de diseños técnicos. Encargarse de pequeños equipos llevando a cabo una buena organización; delegando responsabilidades así como haciendo seguimiento de los módulos.,Mínimo contar con 2 a 3  año como Analista  Cobol realizando el analisis de requerimientos  diseño de soluciones de desarrollo e implementación y reportar los avances con herramienta Cobol CICS. Manejo de base de datos sql 2005  y/u Oracle 10g   Experiencia en el rubro de Banco (de preferencia).
44156912,Analista  Cobol Vax,Análisis de requerimientos y elaboración de diseños técnicos. Encargarse de pequeños equipos llevando a cabo una buena organización; delegando responsabilidades así como haciendo seguimiento de los módulos.,Mínimo contar con 2 a 3  año como Analista  Cobol realizando el analisis de requerimientos  diseño de soluciones de desarrollo e implementación y reportar los avances con herramienta Cobol Vax. Manejo de base de datos sql 2005  y/u Oracle 10g   Experiencia en el rubro de Banco (de preferencia). Titulado Universitario y/o técnico en Sistema  Informática y/o afines.
44156913,Analista - Visual Basic 6.0,Análisis de requerimientos funcionales y elaboración de diseños técnicos. Emcargarse de pequeños equipos llevando a cabo buena organización  delegando responsabilidades así como haciendo seguimiento de los módulos.,Mínimo contar con 3 años realizando el analisis de requerimientos  diseño de soluciones de desarrollo e implementación y reportar los avances con herramienta Visual Basic 6.0. Conocimiento en desarrollo web en Vb 6  manejo de base de datos sql 2005  y/u Oracle 10g  vb6. Experiencia en Banca Indispensable para el puesto.
44156915,Analista Oracle Services Bus,-Análisis de requerimientos y elaboración de diseños técnicos. -Encargarse de pequeños equipos llevando a cabo una buena organización; delegando responsabilidades así como haciendo seguimiento de los módulos.,Obligatorio  -          SOA -          WebServices (XML  SOAP 1.1  SOAP 1.2). -          Integration Middleware (Oracle Service Bus). -          Weblogic. -          WS-* (Estándares de Webservices: WS-SECURITY WS-TRUST) -          XPATH.  Deseable  -          Servicios REST. -          JMS(Java Message Service). -          XQUERY. -          Java. -          Integration Middleware : WebSphere Message Broker  WebSphere Datapower.
44156916,Analista Senior de PMO,-Elaboración y control del plan de trabajo.  -Llevar un cronograma de actividades y presentación inicial del proyecto  así como la documentación de actas de reunión e informes requeridos.  -Apoyo en la culminación de los proyectos asignados en el tiempo planificado.,-Certificación PMP vigente. -Diplomado en Gestión / Dirección de proyectos. -Experiencia mínima de 2 a 3 como Analista en PMO. -De preferencia con conocimientos en Telecomunicaciones.
44156917,Analista Sr Java,Levantar la información de los requerimientos a cara de los usuarios. Realizar la documentación técnica  realizar la programación y apoyo en los pases a producción   Elaboración y control del plan de trabajo.                                                     Llevar un cronograma de actividades y presentación inicial del proyecto  así como la documentación de actas de reunión e informes requeridos. Apoyo en la culminación de los proyectos asignados en el tiempo planificado.,Mínimo contar con  3 años  como Analista realizando el analisis de requerimientos  diseño de soluciones de desarrollo e implementación y reportar los avances con herramienta Java. Conocimiento en desarrollo web en Java  manejo de base de datos sql 2005  y/u Oracle 10g. Experiencia en el rubro de Banco.(de preferencia).
44156918,Analista Sr Siebel - CRM,Documentar la toma de requerimientos de negocios. Apoyar la realización de análisis de brechas entre requerimientos de negocios y software. Encargarse de pequeños equipos llevando a cabo buena organización  delegando responsabilidades así como haciendo seguimiento de los módulo.,Experiencia mínima de 3 años  alineada a implementación con herramientas SIEBEL.
44156919,Jefe de Proyecto PMO,Elaboración y control del plan de trabajo  cronograma de actividades y presentación inicial del proyecto  así como la documentación de actas de reunión e informes requeridos. Coordinación y gestión de los recursos asignados en base a las actividades programadas. Elaboración de informes y entregables de los proyectos asignados como los avance a presentar al cliente. Culminación de los proyectos asignados en el tiempo planificados.,Certificación PMP vigente. Diplomado en Gestión / Dirección de proyectos. Experiencia mínima de 3  a 4 como Gerente  Jefe de PMO. De preferencia con conocimientos en Telecomunicaciones  American Mobile  Access Financial. Inglés a nivel intermedio – avanzado.
44156920,Manager en  Management Consulting,Provee soluciones a complejos problemas de distintas áreas de responsabilidad donde el análisis de la situación requiere un conocimiento profundo de los objetivos organizacionales. Se involucra en la implementación de direcciones estratégicas para establecer metas por áreas de responsabilidad. Interactua con diversos niveles de Sr Managers con el cliente o en Accenture.  Gestionar equipos de gran volumen.,Experiencia de 6 años (o mayor) en consultaría  estrategia de negocios  y  gestión de procesos alineados a Servicios financieros. Inglés avanzado.
44156921,Programador  Java/.NET/Oracle/SQL/Datastage,Colaborar con sus clientes para ayudarles a convertirse en empresas de alto desempeño. Desarrollo en el lenguaje requerido  y manejo de base de datos. Mantenimiento y soporte de aplicativos.              Interactúa dentro del propio equipo y con el supervisor directo. Recibe a detalle un moderado nivel de instrucción en las tareas diarias de trabajo y la instrucción detallada sobre las nuevas asignaciones. Las decisiones impactan en su propio trabajo. Contribuye individualmente como una parte de un equipo  con un predeterminado enfoque del alcance de su trabajo.,Experiencia de 1 a 2  años viendo análisis de requerimientos  programación y pase a producción.
44156922,Programador C/C++,-Programación utilizando Programador C/C++. -Apoyo en la elaboración de la documentación técnica. -Apoyar en cada proceso del proyecto.,-Experiencia de 1 a 2 años viendo temas de programación. -Conocimiento en herramientas Microsoft .NET  C/C++
44156923,Team Leader Java,Gestión de proyectos. Encargarse de equipos llevando a cabo buena organización  delegando responsabilidades así como haciendo seguimiento de los módulos.,Mínimo contar con 3 a 4 años como Analistas Sr; realizando el analisis de requerimientos  diseño de soluciones de desarrollo e implementación y reportar los avances con herramienta Java. Conocimientos y experiencia en gestión de proyectos. Experiencia en el rubro de Banco (de Preferencia).
44156924,Analista .NET,-Levantar la información de los requerimientos a cara de los usuarios.  -Realizar la documentación técnica  realizar la programación y apoyo en los pases a producción.,Conocimiento en  base de datos SQL / Oracle.
44156925,Programador .Net,Programación en plataforma Microsoft  Visual Studio 2010  ASP .NET. y análisis de requerimientos. Mantenimiento y soporte de aplicativos.,Mínimo contar con  1 a 2 años  como Programador .Net. Experiencia en el rubro de Banco.
44156940,Practicante Affiperf,Implementacion y seguimiento de campañas digitales de RTB en multiples de DSPs. Reporting de campañas. Apoyo en tracking de AdServer (DCM).,Indispensable: Conocimientos básicos de Marketing Digital (por lo menos 2 ciclos) e Ingles avanzado. HTML básico.- Deseable:  Google Analytics y Adwords. RTB & Compra programática  Adserver.
44156952,Programa de Practicantes - Evaluación 24/07,Somos la empresa líder del mercado asegurador peruano. Formamos parte de Breca  el grupo empresarial más grande del Perú y tenemos más de 117 años de experiencia en el mercado. Nos encontramos en la búsqueda de los mejores profesionales para desempeñarse como Practicantes en las diversas áreas de la compañía.  Beneficios: -	Compensación: s/.900 -	Seguro Especial de Practicantes FOLA Las personas interesadas en postular  acercarse el día Viernes 24 de Julio a las 9.00 am (Hora Exacta) a la Av. Las Begonias 475 – Piso 2 – San Isidro  preguntar por Wendy Menacho o Sussan Vilca. Presentarse con: CV actualizado y DNI original (Indispensable para su ingreso a la sede,Carrera: Administración  Ingeniería Industrial  Economía  Gestión y alta dirección  Ingeniería de Sistemas y/o Informática  Derecho -	Ciclo: VII a IX (cursando) -	Experiencia: Deseable 6 meses como practicante -	Excel: Avanzado -	Inglés: Intermedio - avanzado -	Áreas de interés: Calidad  Proyectos  Comercial  Capacitación  Finanzas  Inversiones  Suscripción -	Disponibilidad para trabajar 30 horas semanales
44156970,Desarrollador Java Semi Senior,* Desarrollar y testear los componentes en concordancia con los estándares adoptados en el proyecto para la integración de subsistemas y mantener la performance adecuada. * Contemplar la implementación  análisis y diseño. * Asegurar el cumplimiento de los requerimientos explícitos e implícitos. * Eliminar la cantidad y severidad de bugs de la aplicación durante el proceso de desarrollo.  * Reportar e informar cuantitativamente los avances de su trabajo a su desarrollo.  Beneficios:  * Ingreso a planilla. Utilidades y EPS. * Oportunidad de Línea de Carrera. * Horario de trabajo: Lunes a viernes de 9am a 6pm. * Lugar de trabajo: San Isidro.,Experiencia (02 años) como programador/desarrollador en Java (J2EE). Conocimiento y aplicación  de:   Frameworks (Struts  JSF  Spring  Hibernate  etc.). Tecnología J2EE (EJB’s  JMS). Diseño e implementación de sistemas usando J2EE. Integración de aplicaciones usando Java. Control de versiones SVN.
44156975,Asistente de Mantenimiento,Elaboración de inventarios de materiales. Control de entrada y salida de materiales. Solicitud de cotizaciones y requerimientos de compras de materiales. Control de salida de repuestos o piezas para reparación. Control de facturas. Control de sistemas de comunicación. Apoyo en general en todos los procesos vigentes del área de Mantenimiento.  Habilidades técnicas:  Manejo de Windows a nivel usuario nivel avanzado. Conocimientos de inglés y  autocad. Horario  beneficios y condiciones: Posición permanente. Horario de lunes a viernes de 9:00 a.m. a 6:15 p.m. Refrigerio (Almuerzo). Disponibilidad inmediata.,Experiencia mínima de dos años en puesto similar.
44156990,Encargado de Sistemas,Empresa Multinacional de Seguros  se encuentra en la busqueda de un Encargado de Sistemas para que consolide el área: -Tomar requerimientos de usuario y  solicitar el desarrollo al área Informática. -Guiar al usuario en la elaboración de los casos de prueba para realizar la certificación de los desarrollos entregados. -Detectar la necesidad de nuevos sistemas o proponer mejoras. -Interactuar con proveedores.,
44156992,Practicante del Área Técnica,-Control de Cámaras  atención de requerimientos de producción en las Unidades Móviles de TV. -Control de Cámaras  atención de requerimientos de planta. -Atención a los requerimientos de los Sistemas de Post Producción.,-Software Windows XP  WINDOWS 7. -Software MAC  OSX Snow Leopard - 6 meses de experiencia
44157012,Practicante de Asesoria GDH,Apoyo en la generación de reportes y bases de datos para el análisis de información referente a ejecución presupuestal de número de personas y gastos de personal  así como apoyo en la generación de indicadores.,1 Administrar bases de datos del área. 2 Generar reportes de ejecución presupuestal. 3 Generar indicadores para la gestión de información. 4 Apoyo en la gestión del presupuesto de inversiones de la División GDH.
44157015,Practicante de Sistemas,-Apoyar en el desarrollo y mantenimiento de las aplicaciones Web en HTML y PHP. - Soporte y mantenimiento en el registro de base de datos MySQL. - Realizar pruebas a los sistemas desarrollados en IITCR. - Brindar soporte en la generación de programas de ensayos técnicos. - Evaluar y analizar los requerimientos y proponer alternativas de solución. - Apoyar en la documentación. - Asistir en la generación de informes de eficiencia de control e indicadores del área. - Realizar otras tareas afines o complementarias indicadas por el jefe inmediato.,- Egresados de la carrera de Ingeniería de Sistemas  Computación  Informática y/o afines  perteneciente al tercio o quinto superior de su facultad (requisito indispensable). - Conocimientos en Html  Css  XHtml  JavaScript  Php. - Conocimientos y manejo de estructuras de base de datos MySQL. - Conocimientos de entorno de programación Visual .NET (C #  Visual Basic Net). - Experiencia en el desarrollo de software. - Disponibilidad para viajar fuera de Lima por períodos cortos de tiempo  de ser necesario. - Inglés intermedio (Indispensable) - Contar con mínimo 03 meses de experiencia como practicante en Áreas de Sistemas  viendo temas de desarrollo de software y base de datos.
44157016,Practicante de Sistemas (Bioinformático),-Apoyar en el desarrollo y mantenimiento de las aplicaciones Web en HTML y PHP. -Soporte y mantenimiento en el registro de base de datos MySQL. -Brindar soporte en la generación de programas de ensayos técnicos. -Evaluar y analizar los requerimientos y proponer alternativas de solución. -Apoyar en la documentación.,Conocimientos de programas de bioinformática (Javascript  jQuery  PHP) y configuración de servidores.  -Conocimiento de entorno de programación Visual .NET (C #  Visual Basic Net).  -Contar con mínimo 03 meses de experiencia como practicante en Áreas de Sistemas  viendo temas de desarrollo de software y base de datos.  -Conocimientos en técnicas de documentación  estándares de documentación y otros.  -Inglés intermedio (Indispensable)  -Disposición para trabajar independientemente y en equipo  alto servicio al cliente.
44157025,Practicante Pre-Profesional de Análisis Estratégico y CRM, - Consolidación de información estratégica para el proceso de campañas mensuales.   - Backtesting de modelos estadísticos.  - Ejecución de réplicas mensuales de los modelos.  - Automatización de procesos diversos y apoyo en análisis varios.,
44157026,Jefe de Proyecto SAP FICO,- Entregar servicios y soluciones de TI  que soporten el crecimiento y los cambios estratégicos de los 3 grupos  económicos incluido sus  unidades de negocio.   - Entregar proyectos de negocio  gestionar la operación de sistemas dentro de los niveles de servicio y calidad requeridos por los negocios y participar activamente de las propuestas de  cambios e innovación de los procesos del negocio. - Ser responsable por el relacionamiento entre las áreas de negocio.			 - Identificar  priorizar e gestionar los proyectos de negocio identificados en conjunto con las diferentes áreas de negocio. - Conducir y gestionar proyectos de acuerdo con las directrices  y políticas de TI. Gestionar y coordinar el equipo involucrado en el proyecto. - Garantizar los padrones de gobernanza. - Gestionar los cambios de los sistemas SAP y Sistemas Especialistas relacionadas a la area de Finanzas y Costos. - Liderar los proyectos de implementación	 - Elaborar los RFP´s. - Evaluar y proponer soluciones de mejoras.  - Apoyar y orientar a los consultores internos y gestores de proyectos externos en la realización de los proyectos y  actividades. - Generar indicadores de los procesos de TI.,- Alrededor de 10 años de experiencia en general  en el cual haya laborado en temas contables y/o financieros  gestionando proyectos SAP y como Consultor FICO. - Experiencia y/o conocimientos en procesos financieros y de costos; con base contable-financiera. - Experiencia como Consultor FICO. - Deseable Post – grado/ MBA/Maestría/ Doctorado en Especialización en Gestión de Proyectos. - Deseable Portugués Intermedio – Avanzado. - Conocimientos en informática: SAP-FI  SAP-CO. - Deseable conocimientos en FSCM.
44157032,Analista Senior de Producto: Datos,Misión realizar el análisis y la evaluación técnico - económica de proyectos de telecomunicaciones así como la  elaboración de propuestas técnico - económicas para clientes del segmento empresa. Funciones:  - Evaluación técnico-económicas de proyectos del segmento empresas. - Elaboración de propuestas técnico-económicas para clientes del segmento empresas. - Extracción y análisis de información para reportes gerenciales. - Elaboración de modificaciones a contratos para clientes del segmento empresas. - Envío de cotizaciones de trabajos de reubicación  traslados y diversos para clientes empresas.,Requisitos:  - Conocimiento en manejo de base de datos - Conocimientos básicos de redes y networking. - Indispensable mínimo 1 año de experiencia en empresas de telecomunicaciones en áreas de productos  preventa y/o áreas comerciales. - Indispensable experiencia en mercadeo y pricing.
44157033,Practicante de Relaciones Laborales,- Encargarse de la implementación del proyecto de automatización del control de asistencia en las diferentes plantas.,Deseable en RRHH. Es un puesto donde requiere interactuar con los jefes de todas las plantas de Alicorp. No estará en un solo lugar  dependiendo del cronograma de implementación  estará rotando en todas las plantas. Estará en el Predio central y los Molinos (Callao).
44157038,Ingeniero de Preventa y Soluciones TI,-Quien tendrá como Misión el Desarrollo y cierre de oportunidades.   Funciones:  - Acompañar a la FFVV a las reuniones con clientes para identificar nuevas oportunidades.  - Validar si es factible atender las oportunidades detectadas.  - Asignar tiempos y responsables para la elaboración de la arquitectura asociada a la oportunidad.  - Elaborar la arquitectura de TI asociada a cada oportunidad encontrada.  - Apoyar a los vendedores al desarrollo y cierre de las oportunidades.  - Apoya al área de Producto TI en la construcción de contratos para proyectos a medida.  - Darle seguimiento a la venta mediante el formato de Pipeline.  Desarrollo de la FFVV y nuevos productos:  - Proponer mejoras a la documentación desarrollada y/o presentaciones.  - Proponer nuevos productos en base a la información recopilada durante las visitas a clientes.  - Capacitar a los vendedores TI y Corporativos en conjunto con el área de Producto TI.,Requisitos:  - Experiencia indispensable implementando soluciones tecnológicas (integración  arquitectura de soluciones que involucren servicios en la nube   hosting  housing  hardware y software )   - Mínimo 1 año de experiencia como ingeniero de Preventa. Entre 2 y 3 años de experiencia en áreas de tecnología.  - Conocimientos de hardware  servidores  ruteadores  switchers. Conocimientos de sistemas operativos: Windows Server  Linux AIX  Solaris. Conocimiento de Sotware tanto libres como con licencia. Conocimiento de aplicaciones: ERP  CRM  BI. Conocimiento de Plataformas: VMWARE  HYPER-V. Deseable con certificación ITIL
44157053,Programador  JAVA/J2EE,Funciones:  - Modelamiento de soluciones Web - Arquitectura y programacion de proyectos de ingenieria y desarrollo. - Cronograma de actividades - Liderar al equipo de desarrollo - Coordinación con la contraparte técnica del cliente para los desarrollos,Requisitos: - 3 años de experiencia en puestos similares - Analista programador  en JAVA - Web  - Conocimiento de las Arquitecturas empresariales Java J2EE  - Conocimiento del Framework -Struts.  - Conocimiento de análisis  diseño y programación orientada a objetos  - Conocimiento de IDE Eclipse o IBM RAD.  - Conocimiento de al menos los servidores de aplicaciones y Apache Tomcat.  - Conocimiento de JavaScript  - Gran capacidad de auto aprendizaje.  - Capacidad de trabajar en equipo y bajo presión.  - Ser Puntual  proactivo y colaborador.  - Deseable otros lenguajes de programación (PHP  ASP)
44157057,Practicante Pre-Profesional de Auditoria de Procesos Tecnológicos,Análisis de la necesidad de automatización para la División de Auditoría  Desarrollo y programación de herramientas para la División de Auditoría  Implementación de soluciones automatizadas  Soporte y Mantenimiento de las herramientas ya existentes,Apoyo en el desarrollo de herramientas automatizadas para la División de Auditoria
44157058,Administrador de Redes Networking,La posición reporta al Sub Gerente de Operaciones e Infraestructura TI. La misión es administrar las redes y servicios de telecomunicaciones  garantizando su continuidad  gestionando los riesgos  aplicando los controles de Seguridad de la Información y solucionando incidencias. Las responsabilidades principales son: - Gestionar la administración de Redes (LAN (Wired/Wireless)  WAN  Balanceadores de Carga y Enlace  Internet.  - Gestionar el Software de monitoreo de redes. - Administrar los equipos de seguridad informática (Firewalls  IPSs  WAF  Web Filter  Antivirus  Antispam  otros). - Administrar los servicios de telecomunicaciones (telefonía y mensajería unificada  radio y GPS)  servicios de red (DHCP  DNS  Radius) y servicios de Teklogix System (Mobile Control Center  Teklogix Controller).  - Elaborar especificaciones técnicas de adquisiciones. - Mantener actualizada la documentación de la Arquitectura de TI.,- Experiencia mínima de 3 años como Administrador de Redes. - Experiencia comprobada en implementación  configuración y administración en redes LAN (wired  wireless)  WAN no menor de 3 años. - Experiencia en administración de equipos de seguridad como Firewalls  IPS/IDS. - Experiencia en administración de telefonía IP y en administración de infraestructura de red CISCO. - Conocimientos de Seguridad Informática.  - Deseable tener certificación CISSP y CCNA. - Conocimientos de herramientas de monitoreo de redes y dispositivos de red basado en SNMP. - Conocimiento de ITIL  de preferencia certificado. - Conocimientos de Sistemas Operativos Windows Server y Linux. - Conocimientos de Gestión de Proyectos. - Disponibilidad para horarios extendidos  cuando se programe migración de tecnología o actualizaciones. - Beneficios: Transporte al personal  alternativas de EPS  convenios de capacitación con centros especializados.
44157068,Practicante de TI Infraestructura de TI,-Apoyo en el Análisis de los procesos de la seguridad de información e implementación de Controles de seguridad de la información. -Apoyo en la Documentación de Diseño de Soluciones Infraestructura  Procedimientos  Manuales  Presentaciones -Apoyo en el Monitoreo y en la elaboración de informes de disponibilidad de Servicios de TI. -Apoyo en Supervisión de trabajos y acompañamiento a proveedores de infraestructura de TI.,-No requiere experiencia previa.   Horarios de estudios que facilite cumplir las horas de prácticas de lunes a viernes.  Otros beneficios: -Alimentación cubierta por la empresa.  -Servicio de transporte de personal.  -Flexibilidad de horarios en periodo de exámenes.
44157069,Programador ActionScript 3,Se requiere programador para participar en proyectos de desarrollo web en Flash para el mercado norteamericano.,-Un año de experiencia mínima como programador flash. -Amplia experiencia en programación con clases de AS3
44157071,Practicante de Ingeniero de computación en TATA India,El programa Talento Global ofrece la oportunidad a jovenes de experimentar un intercambio cultural y desarrollar sus habilidades  introduciendolos en un entorno donde el campo tecnológico es mucho mas avanzado.  Job Description: 1. Monitoring of all servers/clients for virus infections 2. Update virus definition files as published  3. Update virus definition files when a major outbreak is identified 4. Rectification of virus infections on infected systems. 5. Ensure protection software is running continuously on all systems and advice customer of any instances where this is not possible.,-Disponibilidad para viajar a India y radicar 1 año. -Disponibilidad económica para cubrir el viaje y el programa Talento Global de AIESEC . -Booklet informativo de Talento GlobaL. http://issuu.com/aieseccatolica/docs/booklet_talento_global_2014-1l:
44157073,Practicante de Ingeniero de Sotware en TATA India,El programa Talento Global ofrece la oportunidad a jovenes de experimentar un intercambio cultural y desarrollar sus habilidades  introduciendolos en un entorno donde el campo tecnológico es mucho mas avanzado.  Job Description: 1.	Basic OS troubleshooting 2.	Basic Server hardware troubleshooting 3.	Basic knowledge of Data Center 4.	Basic of TCP/IP and networking 5.	OS disk cleanup 6.	Powercyle and replacing server hardware 7.	Connecting newtork cable 8.	Rack mounting/ di - mounting the servers,-Bachiller -Disponibilidad para viajar a India y radicar 1 año -Disponibilidad económica para cubrir el viaje y el programa Talento Global de AIESEC  -Booklet informativo de Talento Global http://issuu.com/aieseccatolica/docs/booklet_talento_global_2014-1l:
44157074,Ingeniero de Proyectos BI,- Responsable de liderar y ejecutar Proyectos de Inteligencia de Negocios ligados a Datamarts y Reporting.,- Experiencia en administración de Base de datos SQL Server 2008-2012. - Experiencia Oracle. - Disponibilidad para viajar dentro del Perú. - Profesional con mínimo 3 años de experiencia en proyectos de Inteligencia de Negocios. - Conocimiento avanzado respecto a proyectos BI en los siguientes tópicos: Levantamiento de requerimientos  Diseño e implementación de Datawarehouse  diseño de Datamart  proceso ETL  reportería BI  cubos. - Fuertes conocimientos SQL  Programación avanzada en SQL (SQL Server 2008-2012)(procedimientos almacenados  funciones  índices  optimización de queries) - Experiencia en procesos de integración de datos (ETL) en proyectos BI. - Experiencia con cargas de tipo Full e Incremental. - Conocimiento y experiencia en herramientas ETL  idealmente SQL Server Integration Services (SSIS). - Conocimiento y experiencia de Herramientas BI  idealmente Qlikview.
44157075,Product Manager E-Commerce,-Publicar y mantener el contenido dinámico y estático en el sitio web a través de la herramienta de gestión de comercio electrónico. -Administrar la selección de los productos y promociones para conducir y  aumentar los ingresos para el canal de comercio electrónico -Utilizar herramientas de análisis web (Google Analytics) para desarrollar y refinar lo anterior mediante la medición de las ventas de sitios web. -Realizar el análisis diario y semanal de los KPI - incluyendo revisión de clics  respuesta a las promociones  los ingresos y el valor medio de los pedidos. -Desarrollar  administrar y mantener la información del producto de acuerdo a las normas establecidas y las mejores prácticas de SEO -Administrar y asignar atributos a los productos que ayudan a los consumidores a encontrar y comparar productos en línea.  -Asegurar la integridad de datos en el mantenimiento del catálogo de ventas. -Gestionar todos los programas de merchandising para el canal de comercio electrónico: categorías de productos  variedad de productos y precios  upselling  etc.,- Comprender y analizar la experiencia del cliente  merchandising web y negocio en línea. -Capacidad para priorizar y organizar de manera eficaz. -Excelentes habilidades interpersonales  comunicación y presentación. -Deseable conocimiento de Google Analytics y/o herramienta de análisis web. - Excepcionales habilidades de comunicación oral y escrita  la creatividad y la atención al detalle. -Mínimo 1 año de experiencia trabajando en un entorno de comercio electrónico. -Capacidad para adaptarse a una variedad de tareas  excelentes habilidades de organización para funcionar razonablemente bajo las limitaciones de tiempo y dentro de los plazos establecidos -Auto-motivado  apasionado y comprensivo.   Beneficios: - Capacitación: cursos en línea de IBM como partners (todo en ingles)  certificaciones  asistencia a eventos internacionales (p.e. IBM Experience One - Amplify). -Detalle de la Planilla: AFP  ESSALUD  14 sueldos  CTS y Vacaciones (30 días).  -Laborar en el mejor centro empresarial de Santiago de Surco (Edificio CRONOS-Frente a la embajada de los EEUU).
44157078, Analista BI / Data warehouse,Funciones:  - Modelamiento de datos y creación de DWH. - Planificación y análisis técnico / funcional.,- Conocimiento en ETL y Oracle 12g.
44157079,Analista  C++/Java,- Programar utilizando C++/Java. - Apoyar en cada proceso del proyecto.,- Experiencia de 3 años viendo temas de programación. - Conocimiento en herramientas Java/C++ - Experiencia en banca es deseable.
44157080,Analista Cobol CICS,- Análisis de requerimientos y elaboración de diseños técnicos. - Encargarse de pequeños equipos llevando a cabo una buena organización; delegando responsabilidades así como haciendo seguimiento de los módulos.,- Mínimo contar con 2 a 3  año como Analista  Cobol realizando el analisis de requerimientos  diseño de soluciones de desarrollo e implementación y reportar los avances con herramienta Cobol CICS. - Manejo de base de datos sql 2005  y/u Oracle 10g   - Experiencia en el rubro de Banco (de preferencia).
44157082,Analista Cobol Vax,- Análisis de requerimientos y elaboración de diseños técnicos. - Encargarse de pequeños equipos llevando a cabo una buena organización; delegando responsabilidades así como haciendo seguimiento de los módulos.,- Mínimo contar con 2 a 3  año como Analista  Cobol realizando el analisis de requerimientos  diseño de soluciones de desarrollo e implementación y reportar los avances con herramienta Cobol Vax. - Manejo de base de datos sql 2005  y/u Oracle 10g   - Experiencia en el rubro de Banco (de preferencia). Titulado Universitario y/o técnico en Sistema  Informática y/o afines.
44157083,Analista - Visual Basic 6.0,- Análisis de requerimientos funcionales y elaboración de diseños técnicos. - Encargarse de pequeños equipos llevando a cabo buena organización  delegando responsabilidades así como haciendo seguimiento de los módulos.,- Mínimo contar con 3 años realizando el analisis de requerimientos  diseño de soluciones de desarrollo e implementación y reportar los avances con herramienta Visual Basic 6.0. - Conocimiento en desarrollo web en Vb 6  manejo de base de datos sql 2005  y/u Oracle 10g  vb6. - Experiencia en Banca Indispensable para el puesto.
44157084,Analista .NET,- Levantar la información de los requerimientos a cara de los usuarios.  - Realizar la documentación técnica  realizar la programación y apoyo en los pases a producción.,- Conocimiento en  base de datos SQL / Oracle.
44157086,Analista Oracle Services Bus,- Análisis de requerimientos y elaboración de diseños técnicos. - Encargarse de pequeños equipos llevando a cabo una buena organización; delegando responsabilidades así como haciendo seguimiento de los módulos.,Obligatorio - SOA - WebServices (XML  SOAP 1.1  SOAP 1.2). - Integration Middleware (Oracle Service Bus). - Weblogic. - WS-* (Estándares de Webservices: WS-SECURITY WS-TRUST) - XPATH.  Deseable - Servicios REST. - JMS(Java Message Service). - XQUERY. - Java. - Integration Middleware: WebSphere Message Broker  WebSphere Datapower.
44157087,Analista Senior de PMO,- Elaboración y control del plan de trabajo. - Llevar un cronograma de actividades y presentación inicial del proyecto  así como la documentación de actas de reunión e informes requeridos. - Apoyo en la culminación de los proyectos asignados en el tiempo planificado.,- Certificación PMP vigente. - Diplomado en Gestión / Dirección de proyectos. - Experiencia mínima de 2 a 3 como Analista en PMO. - De preferencia con conocimientos en Telecomunicaciones.
44157088,Analista Sr Java,- Levantar la información de los requerimientos a cara de los usuarios. - Realizar la documentación técnica  realizar la programación y apoyo en los pases a producción    - Elaboración y control del plan de trabajo.                                                     - Llevar un cronograma de actividades y presentación inicial del proyecto  así como la documentación de actas de reunión e informes requeridos. - Apoyo en la culminación de los proyectos asignados en el tiempo planificado.,- Mínimo contar con  3 años  como Analista realizando el analisis de requerimientos  diseño de soluciones de desarrollo e implementación y reportar los avances con herramienta Java. - Conocimiento en desarrollo web en Java  manejo de base de datos sql 2005  y/u Oracle 10g. - Experiencia en el rubro de Banco.(de preferencia).
44157089,Analista Sr Siebel - CRM,- Documentar la toma de requerimientos de negocios. - Apoyar la realización de análisis de brechas entre requerimientos de negocios y software. - Encargarse de pequeños equipos llevando a cabo buena organización  delegando responsabilidades así como haciendo seguimiento de los módulo.,- Experiencia mínima de 3 años  alineada a implementación con herramientas SIEBEL.
44157090,Jefe de Proyecto PMO,-Elaboración y control del plan de trabajo  cronograma de actividades y presentación inicial del proyecto  así como la documentación de actas de reunión e informes requeridos. -Coordinación y gestión de los recursos asignados en base a las actividades programadas. -Elaboración de informes y entregables de los proyectos asignados como los avance a presentar al cliente. -Culminación de los proyectos asignados en el tiempo planificados.,-Certificación PMP vigente. -Diplomado en Gestión / Dirección de proyectos. -Experiencia mínima de 3  a 4 como Gerente  Jefe de PMO. -De preferencia con conocimientos en Telecomunicaciones  American Mobile  Access Financial. Inglés a nivel intermedio – avanzado.
44157091,Manager en  Management Consulting,-Provee soluciones a complejos problemas de distintas áreas de responsabilidad donde el análisis de la situación requiere un conocimiento profundo de los objetivos organizacionales.  -Se involucra en la implementación de direcciones estratégicas para establecer metas por áreas de responsabilidad. -Interactua con diversos niveles de Sr Managers con el cliente o en Accenture.  -Gestionar equipos de gran volumen.,Experiencia de 6 años (o mayor) en consultaría  estrategia de negocios  y  gestión de procesos alineados a Servicios financieros. Inglés avanzado.
44157092,Programador  Java/.NET/Oracle/SQL/Datastage,- Colaborar con sus clientes para ayudarles a convertirse en empresas de alto desempeño. - Desarrollo en el lenguaje requerido  y manejo de base de datos. - Mantenimiento y soporte de aplicativos.              - Interactúa dentro del propio equipo y con el supervisor directo. - Recibe a detalle un moderado nivel de instrucción en las tareas diarias de trabajo y la instrucción detallada sobre las nuevas asignaciones. - Las decisiones impactan en su propio trabajo. - Contribuye individualmente como una parte de un equipo  con un predeterminado enfoque del alcance de su trabajo.,- Experiencia de 1 a 2  años viendo análisis de requerimientos  programación y pase a producción.
44157093,Programador.Net,Accenture es una empresa global de consultoría en management  servicios de tecnología y outsourcing que colabora con sus clientes para ayudarles a convertirse en empresas de alto desempeño.,
44157094,Programador C/C++,-Programación utilizando Programador C/C++. -Apoyo en la elaboración de la documentación técnica. -Apoyar en cada proceso del proyecto.,-Experiencia de 1 a 2 años viendo temas de programación. -Conocimiento en herramientas Microsoft .NET  C/C++
44157095,Team Leader Java,- Gestión de proyectos. - Encargarse de equipos llevando a cabo buena organización  delegando responsabilidades así como haciendo seguimiento de los módulos.,- Mínimo contar con 3 a 4 años como Analistas Sr; realizando el analisis de requerimientos  diseño de soluciones de desarrollo e implementación y reportar los avances con herramienta Java. - Conocimientos y experiencia en gestión de proyectos. - Experiencia en el rubro de Banco (de Preferencia).
44157103,Programador Front End,-Desarrollar el Frontend integral de la aplicación web: maquetar  programar  implementar  probar y mejorar código de aplicaciones nuevas o pre-existentes.  -Responder en tiempos y resultados según metodología ágil planteada. -Escribir código eficiente  atendiendo a los componentes del negocio y los requerimientos del Backend con el fin de obtener arquitecturas informáticas  flexibles y escalables.  -Asegurar la entrega de una solución de calidad que cumpla con todos los requisitos y proporcione un enfoque de diseño de producto consistente que ofrece sobre la propuesta de valor definido. -Trabajar estrechamente con perfiles muy diferentes  dentro de la propia organización y con nuestros     clientes. -Recibir y responder tareas a través del sistema de gestión de proyectos (JIRA).,CONOCIMIENTOS:  -Distintos Sistemas Operativos (Linux  OSX  Windows). -HTML5 (Semántica y SEO) -CSS/CSS3 (Crossbrowser) -Javascript: Tecnologías  librerías y frameworks (AJAX  JSON  jQuery  Modernizr  Underscore  etc.)  -APIs de Facebook Twitter  YouTube  Google Maps  Instagram (por lo menos Facebook). -Grunt/Gulp y pre procesadores (Jade  Stylus  CoffeeScript  etc.) -Trabajar con GIT (clonar y crear repositorios  crear ramas  publicar cambios  etc.) -Manejo de editores gráficos: Photoshop  Ilustrador o Fireworks.  REQUISITOS -Egresado de Sistemas o Informática. -Contar como mínimo con 2 Años de experiencia en el puesto  de preferencia en Agencias Digitales.  COMPETENCIAS:  -Tolerancia a la presión -Empatía -Asertividad -Trabajo en equipo
44157126,Practicante Profesional Digitalización,- Atención a clientes internos - Digitalización  y trimeado de programas - Transferencias de   programas y  contenidos a diferentes formatos de video - Grabación de contenidos de diferentes fuentes de origen - Masterizado de programas - Control de la capacidad de  los discos de  trabajo,- Mínimo 6 meses en posiciones similares. - MAC  OSX Snow Leopard - Windows XP  WINDOWS 7
44157134,Analista QA,- Elaboración del plan de pruebas: casos y ejecución. - Análisis y elaboración de casos de pruebas. - Análisis funcional de los requerimientos según documentación. - Creación de data para ejecución de casos de prueba.,Contar con 2 años mínimo de experiencia como Analista de Control de Calidad (QA) en empresas donde desarrollen sistemas de información o agencias (de preferencia agencias digitales).
44157136,Analista de Sistemas,- Elaborar y compartir con el equipo de FrontEnd  BackEnd y QA la documentación de proyectos (Documento de requisitos funcionales y no funcionales  flujogramas  casos de uso  entre otros). - Coordinar con el área de Cuentas sobre los requerimientos funcionales y ayudar a definirlos. - Realizar seguimiento a los proyectos para asegurar el cumplimiento de la documentación. - Validar los wireframes  diseños y recomendar mejoras.,Conocimientos de Gestión: - Marco de trabajo SCRUM. - Gestión de Proyectos PMP (Opcional). - Herramientas de gestión Microsoft Prject o similares.  Conocimientos de Modelamiento: - UML. - Modelamiento de Base de datos ER. - Desarrollo de diagramas de flujo. - Conocimiento de wireframes (opcional).  Experiencia: - Contar con 2 años mínimo de experiencia como Analista de Sistemas en consultoras de desarrollo de software o agencias (de preferencia agencias digitales).
44157141,Practicante de Sistema Cisco CCNA,-Brindar solución de problemas básicos para los equipos con el fin de determinar si un pedido de reemplazo es necesario. Esta reparación debe estar orientada a evitar la creación de la orden de sustitución a traves de nuestros procedimientos. -Crear órdenes de equipo para clientes específicos una vez que la necesidad de dicha orden de reemplazo se ha determinado.,-Personas con experiencia mínimo 2 certificaciones CCNA  personas sin experiencia contar con 4 certificaciones CCNA. Booklet informativo:  -Disponibilidad para viajar a Barranquilla (Colombia) y radicar 1 año. -Disponibilidad económica para cubrir el viaje y el programa Talento Global de AIESEC (mas informacion : www.aiesec.pe) -Booklet informativo: https://issuu.com/aieseccatolica/docs/booklet_sykes_/5?e=0
44157148,Analista Funcional Junior,- Programar y analizar las aplicaciones informáticas  de acuerdo con los requerimientos de la organización y/o de los clientes. - Investigar y proponer la incorporación de nuevas tecnologías de la información que permitan contar con una plataforma tecnológica actualizada. - Brindar asesoramiento y capacitación a los usuarios. - Elaborar la documentación técnica de cada aplicación.,- Estudios profesionales o técnicos (Concluidos o en curso) en Ingeniería de Sistemas  Ingeniería Informática o Computación.  - Un año de experiencia en la posición.  - Indispensable con conocimientos de lenguaje de programación PHP y/o de Java. - Deseable con conocimientos de Framework Yii.
44157150,Professional Trainee de Finanzas,Explotar información directamente de las bases de datos SQL  en caso se requiera. Evaluar el rendimiento económico de los productos y servicios de la compañía.  Analizar resultados económicos/financieros de todas las iniciativas comerciales  mediante la realización de Exposts. Elaboración de reportes de rentabilidad para la toma de decisiones. Evaluar y aprobar los Casos de negocio de las iniciativas comerciales.,SQL 1 año de experiencia en Automatizaciones y explotación de Base de Datos y control de gestión y planificación.
44157152,Profesor/Docente Particular/Ingles Avanzado,Franquicia Internacional de educación  se halla en la búsqueda de profesores particulares  con el siguiente perfil:  Organizar el trabajo con alumnos en búsqueda de cumplir los objetivos planteados  realizar reporte tras cada clase dictada  llevar el control de las clases en documento firmado por padres o apoderado  rendir cuentas en la oficina 1 vez por mes.,-Experiencia minima de 3 años como docente.  -Destreza y competencia docente comprobada  mínimo 3 años.  -Amplio dominio de contenido de las asignaturas de la especialidad.  -Conocimiento psicopedagógico y didáctico para la construcción del plan del alumno. (Experiencia en casos problemáticos).  -Conocimiento del contexto escolar.  -Conocimientos en inglés  NIVEL AVANZADO.  -Manejo de TIC  habilidad para el manejo de internet de diversas plataformas.   -Lugar de trabajo: A domicilio.  -Horarios flexibles  según coordinación previa.  -Pago mensual  recibo por honorarios.  -Se les ubica con los clientes que viven cerca de su domicilio lugar de trabajo.  -Posibilidades de desarrollo profesional.
44157154,Consultor Senior SharePoint,- Instalación y Configuración de SharePoint - Arquitectura de SharePoint - Desarrollo de Aplicaciones Web - Diseño Web - Desarrollo de Flujos de Trabajo - Herramientas de Ofimática (Microsoft Office) - Análisis y Diseño de Procesos,- Experiencia mínima de tres (3) años como Arquitecto o Consultor Senior en el desarrollo e implementación de soluciones y flujos de trabajo sobre Microsoft SharePoint.  Certificaciones deseables: - Core Solutions of Microsoft  SharePoint Server 2013 - Advanced Solutions of Microsoft SharePoint Server 2013 - Developing Microsoft SharePoint Server 2013 Core Solutions - Developing Microsoft SharePoint Server 2013 Advanced Solutions - Developing ASP.NET MVC 4 Web Applications - Programming in HTML5 with JavaScript and CSS3
44157157,Analista de Planeamiento,-Analizar e identificar las oportunidades de mejora en el proceso de atención al cliente.  -Participar en los proyectos de mejora relacionados al proceso de Atención de reclamos y requerimientos.  -Desarrollar el comité mensual de reclamos y requerimientos. -Elaborar trimestralmente el Reporte 24 (Detalle de reclamos atendidos y en proceso) a ser presentado a la Superintendencia de Banca y Seguros (SBS).  -Realizar simulaciones periódicas del Reporte 24.  -Apoyar en la elaboración del Informe de Gestión Trimestral.  -Elaborar mensualmente el reporte SLA de los reclamos a ser informado en el Directorio y al Comité Retail Chile.  -Apoyar en la elaboración de información solicitada por otras áreas relacionado a la atención de reclamos y requerimientos.  -Apoyar en la elaboración del informe de castigos mensual. -Apoyar en la revisión de la cuenta contable de temporales. -Apoyar en la emisión de reportes de avance diario a los especialistas. -Realizar los cierres masivos de incidentes. -Apoyar en los cambios funcionales del Sistema Aura Portal.  -Revisar  eliminar  reabrir y delegar incidentes en el sistema Aura Portal.,-2-3 años realizando funciones similares  de preferencia en empresas de servicios. -Excel Avanzado -De preferencia poseer domino de Visio -  Bizagi y bases de datos.
44157158,Practicante Pre-Profesional de Auditoria de Procesos Tecnológicos,Objetivos: Apoyo en el desarrollo de herramientas automatizadas para la División de Auditoria.  Funciones Relevantes: -Análisis de la necesidad de automatización para la División de Auditoría  -Desarrollo y programación de herramientas para la División de Auditoría  -Implementación de soluciones automatizadas  -Soporte y Mantenimiento de las herramientas ya existentes  -Ejecución de réplicas mensuales de los modelos.         -Automatización de procesos diversos y apoyo en análisis varios.,Experiencia: Estudiantes de 6to a 8vo ciclo de las carreras de Ingeniería de Sistemas  Ingeniería Informática o Computación.
44157160,Practicante Preprofesional Oracle Cloud,-Apoyo a las tareas de implementación de Oracle. -Applications con nuestros clientes.  -Apoyo a las tareas de soporte y mejora continua con nuestros clientes con Oracle Applications.,-Base de datos. -Lenguajes de Programación. -Ciclo de vida de proyectos de implementación de software.
44157169,Gestor Comercial,- Generar y/o desarrollar cartera de clientes para su administración. - Reportar semanalmente las ventas realizadas. - Realizar crecimiento de la cartera de clientes. - Hacer el seguimiento de toda la cartera de clientes a su cargo para el cierre de los proyectos  su implementación  feedback y servicios de Post-venta. - Mantenerse permanentemente capacitado y actualizado de las soluciones que tiene a su cargo y ofrece a los clientes.,- Ingreso a planilla  todos los beneficios de acuerdo a Ley. - Remuneración superior al mercado: Sueldo Fijo (s/. 3 000.00) + Comisiones (S/. 4 000.00 aproximadamente a más  de acuerdo a logro de metas). - Gastos de transporte y Viajes 100% cubierto. - Agradable ambiente de trabajo - Desarrollo personal  capacitaciones permanentes de los fabricantes y de las operaciones que se realizan en la región. - Horario : Lunes - Viernes / 8:30am - 6:30pm - Lugar de trabajo: Surco
44157172,ANALISTA DE GOBIERNO Y CALIDAD DE DATOS MAESTROS (VP FINANZAS) - TEMPORAL 18 meses,Diagnosticar el estado de implementación del modelo de gobierno de las áreas de la organización  con la finalidad de identificar el nivel de aplicación y definir las acciones a seguir para lograr la sostenibilidad de los procesos de administración.  Asesorar y/o elaborar documentos del Modelo de Gobierno de datos que permita su implementación  control y seguimiento en las áreas de administración de datos maestros.  Desarrollar e implementar reportes de Data Quality de los datos maestros  para contribuir a la continuidad de los procesos del negocio. Identificar impactos de las Iniciativas y Proyectos en los procesos de administración de datos maestros  desarrollar estrategias y/o ejecutar pruebas y asesorar en la transferencia del Modelo de Gobierno para garantizar la adecuada gestión de los procesos de administración de datos  Analizar y coordinar las acciones necesarias para absolver las consultas regionales referente a la administración y gobierno de datos maestros para asegurar la alineación con el modelo regional  Revisar periódicamente la aplicación del Modelo de Gobierno de los datos maestros  con la finalidad de determinar su cumplimiento  identificar oportunidades de mejora y recomendar las acciones correctivas.,Experiencia Laboral: 5 años en posiciones similares.  Conocimientos Informáticos: Software de Oficina (Word  Excel  Power Point)  manejadores de bases de datos (Access o alternativo)  SAP funcional y base de datos (querys  tablas  relaciones)  Programación SQL avanzado Modelamiento de datos  Herramienta de gobierno pasivo (ejemplo Cransoft).  Conocimientos Adicionales: Administración de Datos Maestros  metodologías de Modelos de Gobierno de Datos   Organización y Métodos: desarrollo de políticas y procedimientos  análisis de indicadores  análisis de Causa-efecto.﻿
44157174,ANALISTA DE GOBIERNO Y CALIDAD DE DATOS MAESTROS (VP FINANZAS) - TEMPORAL 18 meses,Diagnosticar el estado de implementación del modelo de gobierno de las áreas de la organización  con la finalidad de identificar el nivel de aplicación y definir las acciones a seguir para lograr la sostenibilidad de los procesos de administración.  Asesorar y/o elaborar documentos del Modelo de Gobierno de datos que permita su implementación  control y seguimiento en las áreas de administración de datos maestros.  Desarrollar e implementar reportes de Data Quality de los datos maestros  para contribuir a la continuidad de los procesos del negocio.  Identificar impactos de las Iniciativas y Proyectos en los procesos de administración de datos maestros  desarrollar estrategias y/o ejecutar pruebas y asesorar en la transferencia del Modelo de Gobierno para garantizar la adecuada gestión de los procesos de administración de datos  Analizar y coordinar las acciones necesarias para absolver las consultas regionales referente a la administración y gobierno de datos maestros para asegurar la alineación con el modelo regional  Revisar periódicamente la aplicación del Modelo de Gobierno de los datos maestros  con la finalidad de determinar su cumplimiento  identificar oportunidades de mejora y recomendar las acciones correctivas.,Formación Académica: Ingeniería Industrial o Ingeniería de Sistemas. Experiencia Laboral: 5 años en posiciones similares. Conocimientos Informáticos: Software de Oficina (Word  Excel  Power Point)  manejadores de bases de datos (Access o alternativo)  SAP funcional y base de datos (querys  tablas  relaciones)  Programación SQL avanzado  Modelamiento de datos  Herramienta de gobierno pasivo (ejemplo Cransoft). Idiomas: Ingles intermedio Conocimientos Adicionales: Administración de Datos Maestros  metodologías de Modelos de Gobierno de Datos  Organización y Métodos: desarrollo de políticas y procedimientos  análisis de indicadores  análisis de Causa-efecto.
44157176,Programa de Becas SPCC 2016,Según especialidad.,No necesaria.
44157179,Asistente de Gerencia de Ventas - Información,Misión del puesto: Coordinar  desplegar y gestionar soluciones e información de los procesos de Ventas a nivel nacional (principalmente en los Centros de Distribución)  mediante el uso de herramientas relacionadas a tecnología y sistemas de información  con el fin de contribuir al logro de los objetivos de ventas   cumpliendo con los lineamientos planteados de acuerdo a los SABMiller Ways  Principales funciones: Desarrollar procedimientos asociados a las soluciones  y a la gestión de información implementadas con el objetivo de lograr un estándar a nivel nacional.  Desarrollar los documentos de mejora a la herramienta SAP  herramientas de información(Business Objects)  como requerimientos de negocio para contribuir en la optimización en los procesos de ventas.  canalizar nuevas herramientas de mejora al sistema y gestión de información (proyectos y requerimientos)  para contribuir en la optimización en los procesos e información de ventas.  Coordinar la ejecución de las pruebas (testing) de las distintas soluciones desarrolladas y mejoras en la información  para garantizar su utilización dentro de la operación.  Coordinar y ejecutar el entrenamiento acerca de los nuevos procedimientos y/o soluciones que se hayan desarrollado en la gerencia para garantizar el uso correcto de las herramientas y gestión de información.  Soportar a los usuarios finales frente a posibles problemas o errores  de las distintas soluciones con el objetivo de dar fluidez a la solución.,2 años de experiencia en el área comercial de preferencia en gestión de procesos.  Microsoft Office Avanzado (incluido MS Project)  ERP: SAP SD (recomendable)  Business Objects (recomendable)  Mapeo de procesos  gestión de proyectos y uso de herramientas digitales.
44157197,Programador en Oracle,- Analizar y programare en Oracle - PLSQL (Scripts  Stored Procedures) para formularios y aplicaciones Web Java. - Monitorear  optimizar y manejar Querys de Base de Datos Oracle sobre Linux al menos 3 años Manejar Bd Oracle sobre Linux. - Aplicar estándares de base de datos  Query Tuning. - Administración de Base de Datos Oracle. - Definir reglas de actualización y manipulación de datos - Analizar y Programar en Oracle PLSQL (Scripts  Stored Procedures) para formularios y aplicaciones Web Java.,- Experiencia al menos de 3 años como Analista Programador Oracle PLSQL (Scripts  Stored Procedures) para formularios y aplicaciones Web Java. - Monitoreo  optimización  manejo de Querys de bd Oracle sobre Linux al menos 3 años - Programación en base de datos Oracle PlSql  (Indispensable). Trabajar en Sistema Linux.  CONOCIMIENTOS: - Herramientas de Desarrollo: Java. JEE.  (ODBC). IDE Netbeans  Oracle Database o Jboss sobre Linux  Apache Tomcat - Hibernate  Spring  Jsp’s o Oracle Server  Windows XP  Windows 7  Windows Server 2003/2008  OFRECEMOS: - Ingreso a planilla con todos los beneficios de ley  desde el primer día de trabajo. - Puntualidad en los pagos. - Oportunidad de desarrollar una línea de carrera. - Grato ambiente de trabajo.
44157212,Analista Desarrollo y Procesos,Saga Falabella se encuentra en búsqueda de un Analista de Procesos que cumpla con el siguiente perfil:   Funciones: Seguimiento de Proyectos de Desarrollo y Pos. Preparación y análisis de procedimientos.,Requisitos: Egresados de Ingeniería Industrial  de Sistemas  Administración o a fines. Experiencia en seguimiento y gestión de Proyectos y Procesos. Experiencia en análisis y testeo de aplicaciones/software. Excel avanzado. Conocimientos en MS Project  MS Visio. Deseable inglés intermedio. Disponibilidad inmediata.   Lugar de trabajo: Oficinas Centrales en San Isidro Horario de trabajo: de lunes a viernes  48 horas semanales.
44157221,Consultor Senior en Gestión Documental,Las funciones son:  - Definir los requerimientos de las áreas usuarias. - Planificar la implementación de los requisitos de la norma ISO 30300. - Documentar el sistema de gestión documental. - Implementar el sistema de gestión documental en base al modelo PDCA.,- Estudios en gestión documental o gestión del conocimiento - Estudios en software empresarial de gestión de contenidos - Experiencia mínima de 5 años en áreas de TI - Experiencia mínima de 2 proyectos de implementación de sistemas de gestión documental
44157224,Professional Trainee de Finanzas,- Evaluar el rendimiento económico de los productos y servicios de la compañía.  - Explotar información directamente de las bases de datos SQL  en caso se requiera. - Analizar resultados económicos/financieros de todas las iniciativas comerciales  mediante la realización de Exposts. - Elaboración de reportes de rentabilidad para la toma de decisiones. - Evaluar y aprobar los (Casos de negocio) de las iniciativas comerciales.,- 1 año de experiencia en automatizaciones y explotación de Bases de datos y control de gestión y planificación.
44157230,Especialista en Gestión de Calidad,- Coordinar la implementación y mantenimiento del Sistema de Gestión de la Calidad de SERVIR  con los órganos o unidades orgánicas involucradas en el desarrollo del Sistema.  - Planificar y ejecutar las auditorías internas y coordinar el desarrollo de las auditorías externas para el cumplimiento del Sistema de Gestión de la Calidad.  - Establecer y realizar seguimiento a las acciones correctivas y preventivas del Sistema de Gestión de la Calidad  que resulten del desarrollo de las auditorías internas y externas. - Preparar la documentación para las homologaciones con respecto al Sistema de Gestión de la Calidad  según los requerimientos que se establezcan para tal fin. - Apoyar en la implementación de la Gestión por Procesos y su mejora continua  a nivel institucional. - Coordinar y apoyar la contratación de consultores en materia de Gestión de Procesos y/o del Sistema de Gestión de la Calidad  que pudieran resultar necesarios. - Coordinar y apoyar en la elaboración y mejora de la documentación en materia de Gestión de Procesos y/o del Sistema de Gestión de la calidad. - Otras actividades relacionadas con la Gestión de Procesos y/o del Sistema de Gestión de la Calidad asignadas por el Jefe de la Oficina de Planeamiento y Presupuesto.,
44157241,Analista Programador .Net - C#,Lectura e interpretación de documentos de especificaciones de desarrollo. Análisis Técnico del código fuente de la solución existente. Conocimiento de Publicación de Aplicativos Web y Cliente Servidor. Codificación de Programas en Código Fuente #C  .Net 2005. Creación y Modificación de objetos de BD SQL.,BENEFICIOS: Experiencia mínima de 2 años trabajando en .net  sql y visual studio (C#). Ingreso a planilla con todos los beneficios de ley. Horario de Lunes a Viernes.
44157246,Analista Programador  Senior,Principales funciones a desarrollar: a) Programar y revisar código fuente para atender los requerimientos del SEACE y sus integraciones con otros módulos o sistemas de la institución. b) Diseñar  desarrollar y actualizar el modelo de datos lógico y físico del SEACE  para asegurar la integridad referencial de la base de datos del SEACE. c) Elaborar y documentar la especificación funcional y no funcional  así como los informes de sustento que justifiquen la implementación de requerimientos en las funcionalidades o módulos del SEACE para asegurar la calidad de la plataforma SEACE. d) Realizar las pruebas  revisión de código fuente  revisión de objetos de base de datos  pruebas de stress en la atención de requerimientos durante la fase de certificación  así como participar en la revisión de los manuales de instalación de entorno de desarrollo e instalación del sistema  para asegurar la calidad de la Plataforma SEACE. e) Apoyar al usuario en la realización de las pruebas funcionales para contribuir en la mejora de la Plataforma SEACE. f) Capacitar técnicamente a las áreas usuarias respecto del acceso y navegación a través de las opciones del SEACE  elaborando documentos y cronogramas de capacitación  para contribuir en el manejo de en el manejo del SEACE. g) Desempeñar las demás funciones que le encargue el (la) Sub Director (a) de Desarrollo de Proyectos dentro del ámbito de su competencia funcional.,Experiencia:  a)4 años de experiencia laboral en el sector público o privado relacionada a sistemas de información y/o tecnologías de la información y/o desarrollo de software  de los cuales dos (2) años como analista funcional y/o analista de sistemas y/o analista de calidad y/o analista programador y/o coordinador de proyectos de Tecnologías Información (TI).  b) Colegiado y habilitado  Cursos y conocimientos: Cursos de capacitación especializada en Oracle Weblogic Server 11g o superior y/o JBoss Enterprise Application Server 5 o superior y/o Oracle Database 10g o superior y/o SOL Server 2008 o superior y/o de Alfresco y/o AIX y/o Linux y/o Java y/o PL/SOL y/o RUP y/o UML (Obligatorio*) Cursos de capacitación especializada en Gerencia de Proyectos y/o Gestión de Proyectos y/o Dirección de Proyectos y/o Calidad (Opcional). Mínimo de ochenta (80) horas lectivas en total  Competencias:  - Análisis - Comprobación de Objetos - Iniciativa - Razonamiento Lógico
44157254,Practicante de Procesos,Generar el levantamiento de información  análisis de mejora de procesos y documentación en las áreas de la Oficina Ejecutiva de la Asociación.,Responsabilidad. Puntualidad. Disponibilidad de 25 horas semanales.
44157258,Analista Funcional de Requerimientos del SEACE,a) Elaborar y documentar la especificación funcional y no funcional  así como los informes de sustento que justifiquen la implementación de requerimientos en las funcionalidades o módulos del SEACE para asegurar la calidad de la plataforma SEACE. b) Diseñar  desarrollar y actualizar el modelo de datos lógico y físico de la base de datos del SEACE  así como optimizar los manejadores de base de datos de los ambientes de desarrollo y pruebas del SEACE durante la implementación de sus requerimientos  realizando el seguimiento a los pases a producción y coordinando con la Unidad de Tecnologías de Información la operatividad del SEACE en el ambiente de producción  para atender los requerimientos del SEACE y sus integraciones con otros sistemas. c) Revisar el código fuente  realizar las pruebas técnicas de los objetos de la base de datos y pruebas de stress en el desarrollo de requerimientos del SEACE durante la fase de certificación del software para contribuir en la mejora de la calidad de la plataforma SEACE. d) Realizar el asesoramiento técnico durante la definición de los procesos de negocio AS IS y TO BE bajo la metodología BPM  así como en los aspectos concernientes a la atención de los requerimientos del SEACE para orientar técnicamente a los órganos deIOSCE. e) Elaborar manuales técnicos  entre ellos manuales funcionales y/o manuales de sistemas y/o de instalación  de las funcionalidades o módulos del SEACE para contar con información técnica de la plataforma SEACE. f) Apoyar en la supervisión de la actualización de la información del SEACE; entre ellos los planes de trabajo  riesgos y de contingencia para mejorar la operatividad y funcionalidad del SEACE que se encuentra en el ambiente de producción. g) Capacitar técnicamente a las áreas usuarias respecto del acceso y navegación a través de las opciones del SEACE  elaborando documentos y cronogramas de capacitación  para contribuir en el manejo del SEACE. h) Desempeñar las demás funciones que le encargue el (la) Sub Director (a) de Desarrollo de Proyectos dentro del ámbito de su competencia funcional.,Requisitos:  4 años de experiencia laboral en el sector público o privado relacionada a sistemas de información y/o tecnologías	de   la   información     y/o   desarrollo    de software    de  los  cuales  dos  (2)  años  como  analista funcional y/o analista de sistemas y/o analista de calidad  v/o analista  programador.  Conocimientos:  Cursos de capacitación especializada en Oracle Weblogic Server 11g o superior y/o JBoss Enterprise Application Server 5 o superior y/o Oracle Database 10g o superior y/o SQL Server 2008 o superior y/o de Alfresco y/o AIX y/o Linux y/o Java y/o PLlSQL y/o RUP y/o UML (Obligatorio*). Cursos de capacitación especializada en Gerencia de Proyectos y/o Gestión de Proyectos y/o Dirección de Proyectos y/o Calidad (Opcional). Mínimo de ochenta (80) horas lectivas en total.
44157260,Jefe de Actualización de Datos,Funciones: -	Realizar campañas de actualización y autorización de uso de datos de clientes y no clientes bajo la ley de protección de datos del consumidor. -	Liderar proyectos de mejora de la calidad de información de clientes. -	Realizar seguimiento a la base de datos de clientes  asegurando la calidad de los datos -	Coordinación de la base de datos de clientes a nivel empresa -	Gestionar el 100% de los datos de los clientes  buscar que información falta de los clientes y completarla -	Velar por la integridad de la base de datos de los clientes.,Conocimientos: -	Bachiller en Administración  o Ingeniería de Sistemas.  -	Conocimientos intermedio en Marketing  Sistemas y Procesos.  Experiencia:  -	Poseer 2 a 3 años de experiencia en posiciones similares.
44157261,Analista Programador Junior,a) Programar código fuente para atender los requerimientos del SEACE y sus integraciones con otros módulos o sistemas de la institución. b) Participar en el diseño  desarrollo y actualización del modelo de datos lógico y físico del SEACE  para asegurar la integridad referencial de la base de datos del SEACE. c) Participar en la elaboración y documentación de la especificación funcional y no funcional  así como los informes de sustento que justifiquen la implementación de requerimientos en las funcionalidades o módulos del SEACE para asegurar la calidad de la plataforma SEACE. d) Participar en las pruebas  revisión de código fuente  revisión de objetos de base de datos  pruebas de stress en la atención de requerimientos durante la fase de certificación  así como participar en la revisión de los manuales de instalación de entorno de desarrollo e instalación del sistema  para asegurar la calidad de la Plataforma SEACE. e) Apoyar al usuario en la realización de las pruebas funcionales para contribuir en la mejora de la Plataforma SEACE. f) Participar en la capacitación técnica a las áreas usuarias respecto del acceso y navegación a través de las opciones del SEACE  elaborando documentos y cronogramas de capacitación  para contribuir en el manejo del SEACE. g) Desempeñar las demás funciones que le encargue el (la) Sub Director (a) de Desarrollo de Proyectos dentro del ámbito de su competencia funcional.,Experiencia:  2 años  de experiencia   laboral  en el sector  público  o privado   relacionada   a  sistemas   de  información	y/o tecnologías	de   la   información	y/o   desarrollo	de Experiencia	software    de  los  cuales   uno  (1)  año  como   analista funcional   y/o  analista   de  sistemas   y/o  analista   de calidad  y/o analista  programador  .  Cursos y Estudios:  Cursos de capacitación especializada en Orade Weblogic Server 11g o superior y/o JBoss Enterprise Application Server 5 o superior y/o Orade Database 10g o superior y/o SOL Server 2008 o superior y/o Cursos ylo estudios de Linux y/o Java y/o PLlSOL y/o RUP y/o UML especialización (Obligatorio*) Cursos de capacitación especializada en Gerencia de Proyectos y/o Gestión de Proyectos y/o Dirección de Proyectos y/o Calidad (Opcional). Mínimo de treinta (30) horas lectivas en total.
44157263,Analista Programador  Senior  de Gestión de Proyectos,a) Programar y revisar código fuente para atender los requerimientos de los proyectos de Tecnologías de la Información para su integración con otros módulos o sistemas de la institución. b) Realizar las pruebas  revisión de código fuente  revisión de objetos de base de datos  pruebas de stress en la atención de requerimientos de los proyectos de tecnologías de la información durante la fase de certificación  así como participar en la revisión de los manuales de instalación de entorno de desarrollo e instalación del sistema  para asegurar la calidad de la plataforma tecnológica del OSCE. c) Diseñar  desarrollar y actualizar el modelo de datos lógico y físico en los proyectos de tecnologfas de la información  para asegurar la integridad de la plataforma tecnológica del OSCE. d) Elaborar y documentar la especificación funcional y no funcional  así como los informes de sustento que justifiquen la ejecución de proyectos de tecnologías de Información referidos a las funcionalidades o módulos de los sistemas de la institución para asegurar la calidad de la plataforma tecnológica del OSCE. e) Apoyar al usuario en la realización de las pruebas funcionales para contribuir en la mejora de la plataforma tecnológica del OSCE. f) Capacitar técnicamente a las áreas usuarias respecto del acceso y navegación a través de las opciones de los proyectos de tecnologías de información en implementación  elaborando documentos y cronogramas de capacitación  para contribuir en el manejo de la plataforma tecnológica del OSCE. g) Desempeñar las demás funciones que le encargue el (la) Sub Director (a) de Desarrollo de Proyectos dentro del ámbito de su competencia funcional.,Experiencia:  4 años de experiencia laboral en el sector público y/o privado relacionada a sistemas de información y/o tecnologías de la información y/o desarrollo de software  de los cuales dos (2) años como analista funcional y/o analista de sistemas y/o analista de calidad y/o analista programador y/o coordinador de proyectos de Tecnologías Información (TI).  Cursos:  Cursos de capacitación especializada en Oracle Weblogic Server 11g o superior y/o JBoss Enterprise Application Server 5 o superior y/o Oracle Database 10g o superior y/o SOL Server 2008 o superior y/o de Alfresco y/o AIX y/o Linux y/o Java y/o PLlSOL y/o RUP y/o UML (Obligatorio*) Cursos de capacitación especializada en Gerencia de Proyectos y/o Gestión de Proyectos y/o Dirección de Proyectos y/o Calidad (Opcional). Mínimo de ochenta (80) horas lectivas en total.
44157265,Analista Programador Senior  - Business Intelligence,- Programar y revisar código fuente para atender los requerimientos de inteligencia de negocios para su integración con otros módulos o sistemas de la institución. - Realizar las pruebas  revisión de código fuente  revisión de objetos de base de datos  pruebas de stress en la atención de requerimientos de los proyectos de inteligencia de negocios durante la fase de certificación  así como participar en la revisión de los manuales de instalación de entorno de desarrollo e instalación del sistema  para asegurar la calidad de la plataforma tecnológica del OSCE. - Diseñar  desarrollar y actualizar el modelo de datos lógico y físico en los proyectos de inteligencia de negocios  para asegurar la integridad de la plataforma tecnológica del OSCE. - Elaborar y documentar la especificación funcional y no funcional  así como los informes de sustento que justifiquen la ejecución de proyectos de inteligencia de negocios referidos a las funcionalidades o módulos de los sistemas de la institución para asegurar la calidad de la plataforma tecnológica del OSCE. - Apoyar al usuario en la realización de las pruebas funcionales para contribuir en la mejora de la plataforma tecnológica del OSCE. - Capacitar técnicamente a las áreas usuarias respecto del acceso y navegación a través de las opciones de los proyectos de inteligencia de negocios en implementación  elaborando documentos y cronogramas de capacitación  para contribuir en el manejo de la plataforma tecnológica del OSCE. - Desempeñar las demás funciones que le encargue el (la) Sub Director (a) de Desarrollo de Proyectos dentro del ámbito de su competencia funcional.,Requisitos: - 4 años de experiencia laboral relacionada a inteligencia de negocios y/o sistemas de información y/o tecnologías de la información y/o desarrollo de software  de los cuales dos (2) años como analista de inteligencia de negocios y/o analista funcional y/o analista de sistemas y/o analista de calidad y/o coordinador de proyectos en Inteligencia de Neqocios.  Cursos: - Cursos de capacitación especializada en Inteligencia  de Negocios y/o OLAP y/o minería de datos y/o  datamart y/o Analysis Services bajo los productos de Pentaho y/o Integration Services bajo los productos  de Pentaho y/o reporting Services bajo los productos de Pentaho y/o IBM Cognos y/o SPSS y/o Orade BI v/o SOL Server BI. (Obliqatorio*)
44157270,Practicante de TI,- Apoyo para mantener la continuidad operativa de los servicios de TI.										 - Participar en la implementación de nuevas tencologías.									 - Diseño de documentos para capacitaciones.,- Conocimiento en Itil - Redes de comunicación - Linux
44157271,Practicante de TI SAP,- Apoyar la mejora continua del ERP SAP. - Colaborar con los servicios de soporte a incidencias SAP. - Participar como Asistente en los proyectos o requerimientos SAP. - Aportar en la implementar de proyectos de SAP dentro del alcance  tiempo y presupuesto. - Colaborar con la mejora continua. - Apoyar el soporte de las soluciones de inteligencia de negocios.,- No indispensable SAP
44157278,Practicante Profesional de Soporte de Tecnología la Información (TI),Administrar infraestructura de redes y telecomunicaciones  software y hardware  correo electrónico.  Administrar y controlar inventarios de equipos y licencias.  Reconfigurar equipos desde PC hasta Red LAN para su óptimo funcionamiento.  Coordinar y realizar mantenimiento preventivo y correctivo de equipos y/o sistemas.  Administrar y controlar licencias de software de la Compañía.  Asesorar de manera remota para resolver problemas sencillos sobre hardware y software: Laptops  PC  Sistemas operativos Windows.  Visitar tiendas en caso la incidencia lo requiera. Coordinar con el partner de tecnología la solución de la incidencia.,REQUISITOS: Egresado o Bachiller técnico o universitario de Ingeniería de Sistemas  Computación o informática. Conocimiento en reparación de computadoras  configuración de servidores y redes.  SE OFRECE: Subvención económica EPS cubierta al 100%  Equipo celular Excelente clima laboral
44157282,Analista Programador,- Falta,Conocimientos: - Manejo de lenguajes de programación del framework .NET (deseable a nivel medio o avanzado). - Conocimiento de frameworks de desarrollo web: JQuery  Handlebar  entre otros. - Conocimiento de programación en PHP y manejo de sistemas operativos Linux. - Conocimiento de otros lenguajes de programación web (opcional): Java  Rubi  Javascript  entre otros. - Metodología de desarrollo de software en RUP y metodologías ágiles (SCRUM).  Experiencia: - Experiencia en desarrollo utilizando Visual Studio 2012  SQL Server  MySQL. - Experiencia en desarrollo web (deseable habilidad para diseño de páginas web) - Experiencia en manejo de sistemas integrados: ERP (deseable) - Experiencia en instalación  configuración y programación de herramientas corelacionadoras de eventos tipo Open Source: NAGIOS  Zabbix  etc.  Cualidades y aptitudes requeridas: - Buena lógica de programación y habilidad para generar algoritmos. - Proactividad y trabajo en equipo. - Capacidad de rápido aprendizaje - El postulante debe poder manejar el trabajo bajo presión. - Desenvolvimiento y habilidades de comunicación.
44157284,Practicante de TI,- Atención a usuarios finales  en Lima y Provincias					 - Monitoreo a la mesa de servicios sobre atención oportuna de incidencias	 - Inducción a nuevos usuarios sobre uso de los equipos de cómputo	 - Back up						 - Participación en proyectos que le asigne el jefe del departamento de Sistemas y Procesos,- Recién egresados de la especialidad de Ingeniería de sistemas o técnicos en computación e informática.  - Experiencia de 6 meses en el área de Sistemas o TI - Conocimiento de ensamblaje de computadoras.
44157286,Analista de Inteligencia Comercial,- Desarrollo e Implementación de modelos de predicción  scoring aplicado al marketing. - Realizar el análisis descriptivo de la población objetivo (clientes y posibles clientes a través de la segmentación de clientes y árboles de decisión). - Verificar la posición de saldos de nuestros clientes  tomando muestras del SIAF y del FITBANK  comparándolos con los modelos y aplicativos generados en Qlik View  para ponerlas a disposición de las diferentes áreas de negocios. - Preparar bases de datos para campañas  filtradas con los parámetros establecidos por las áreas de Riesgos y de Negocios. - Elaborar el análisis y modelos sobre la evaluación del mercado  hábitos y gustos del target y tendencias de las categorías o productos del Banco.  - Realizar segmentaciones que permitan establecer estrategias más orientadas a los nichos de negocio  análisis de clúster. - Verificar diariamente que los modelos comerciales de todas las Bancas se actualicen para su  adecuada utilización por los usuarios. - Generar información estadística de las Bancas sobre su posición de saldos distribuidos por productos  agencias  así como de productividad y cancelaciones. - Comprobar que los cubos y “datamarts”  no presenten inconsistencia en su carga diaria generada  por el Dpto. de Producción de Sistemas. - Realizar reportes de gestión.,- Experiencia mínima de 1 año en posiciones similares. - Deseable especialización en Business Intelligence. - Experiencia en manejo de software Qlick View. - Conocimiento de SQL.
44157289,Analista de Investigación de Mercado,- Manejar datos estadísticos del Mercado. - Recopilar  registrar  manejar  controlar  analizar y difundir la información sobre las actividades de los competidores. - Monitorear y analizar constantemente  la competencia. (Precios  Características Técnicas  Promociones  Lanzamientos  etc.)                - Análisis de satisfacción y posicionamiento de la marca. - Ejecutar las mediciones de calidad de servicio  de acuerdo al calendario vigente.  - Generar oportunidades de mejora para cada una de las mediciones efectuadas.  - Realizar los perfiles psicográficos de los distintos segmentos a los que el Banco dirige sus productos.  - Investigación de tendencias de mercado  perfil de los consumidores. - Responsable del seguimiento del Indice de Calidad de Servicio y del Indice de Recomendación.,- Experiencia mínima de 1 año en posiciones similares. - Deseable especialización en Business Intelligence / Investigación de Mercado. - Experiencia en manejo de software Qlick View. - Conocimiento de SQL.
44157304,Jefe de Sistemas de Proyección,- Verificar el estado de la proyección de toda la cadena. - Asegurar la compra de repuestos periódicas. - Brindar soporte técnico al equipo de proyección. - Auditar al área de proyección en complejo. - Coordinar servicio técnico a complejos con el área de soporte. - Coordinar viajes de mantenimiento de técnicos de proyección. - Auditar los sistemas de proyección de toda la cadena. - Efectuar investigación e innovación en los sistemas de proyección.,- Deseable tener MBA o Maestría en la especialidad de Electrónica o similares. - Nivel básico de Autocad. - Disponibilidad para realizar viajes al interior y exterior. - Experiencia de 3 años en puestos similares.  Horario: - Lunes a Viernes de 9:00 am a 6:00 pm.  Beneficios - Ingreso a planilla con beneficios de ley. - Descuentos corporativos - Agradable clima laboral. - Línea de carrera
44157306,Practicante de Tecnología de Información,- Apoyo en la elaboración de Términos de Referencia y Especificaciones Técnicas para adquirir bienes o servicios del área de sistemas realizando investigación de mercado informático  con el objetivo de poder responder a los requerimientos de los usuarios de la empresa. - Apoyo en la ejecución de los procedimientos referentes a las actividades que se realizan en el área de sistemas y en la administración de los aplicativos en producción de la empresa. - Participación en el uso de las principales funcionalidades del ERP Oracle Financials Aplications y manejo de inventarios de la infraestructura de Tecnologías de la Información.,Experiencia de 6 meses en puestos similares (deseable)  Remuneración:  Practicante Pre-profesional: S/. 890 Practicante Profesional: S/. 1000
44157313,Practicante de Sistemas,- Apoyar en el desarrollo y mantenimiento de las aplicaciones Web en HTML y PHP. - Soporte y mantenimiento en el registro de base de datos MySQL. - Realizar pruebas a los sistemas desarrollados en IITCR. - Brindar soporte en la generación de programas de ensayos técnicos. - Evaluar y analizar los requerimientos y proponer alternativas de solución. - Apoyar en la documentación. - Asistir en la generación de informes de eficiencia de control e indicadores del área. - Realizar otras tareas afines o complementarias indicadas por el jefe inmediato.,- Egresados perteneciente al tercio o quinto superior de su facultad (requisito indispensable). - Conocimientos en Html  Css  XHtml  JavaScript  Php. - Conocimientos y manejo de estructuras de base de datos MySQL. - Conocimientos de entorno de programación Visual .NET (C #  Visual Basic Net). - Experiencia en el desarrollo de software. - Disponibilidad para viajar fuera de Lima por períodos cortos de tiempo  de ser necesario. - Contar con mínimo 03 meses de experiencia como practicante en Áreas de Sistemas  viendo temas de desarrollo de software y base de datos.
44157314,Practicante de Sistemas (Bioinformático),-Apoyar en el desarrollo y mantenimiento de las aplicaciones Web en HTML y PHP. -Soporte y mantenimiento en el registro de base de datos MySQL. -Brindar soporte en la generación de programas de ensayos técnicos. -Evaluar y analizar los requerimientos y proponer alternativas de solución. -Apoyar en la documentación.,-Conocimientos de programas de bioinformática (Javascript  jQuery  PHP) y configuración de servidores. -Conocimiento de entorno de programación Visual .NET (C #  Visual Basic Net). -Contar con mínimo 03 meses de experiencia como practicante en Áreas de Sistemas  viendo temas de desarrollo de software y base de datos. -Conocimientos en técnicas de documentación  estándares de documentación y otros. -Inglés intermedio (Indispensable) -Disposición para trabajar independientemente y en equipo  alto servicio al cliente.
44157318,Systems Assistant,- Analyze and implement data warehouse structure in the BioMart environment. - Train research staff in the use of BioMart. -Administrate and maintain the Research Database in MySQL. - Develop and maintain the applications developed in PHP. -Manage the Linux research server in the Cloud Computing (PHP  MySQL & Java Servers). - Contribute in the management of Confluence tools.,- At least 1 year of experience in similar positions. - Demonstrated experience in managing servers on Amazon Web Services. - Experience in implementing data warehouse solutions and MySQL databases. - Knowledge Java  Javascript  PHP  R  MySQL  .Net  SQL Server  ExtJS framework  Bootstrap framework. - Ability to prioritize tasks  meet deadlines and work in multicultural environment. - Ability to work well independently and as team member. - Professional with high level of commitment and sensitivity with the organization’s mission and values.
44157320,Programador Java Junior,Análisis de requerimientos. Programación de componentes. Pruebas unitarias.,No es necesaria.  Habilidades: Programación en lenguaje Java y programación orientada a objetos.   Idioma: Español Avanzado  comprensión de lectura  buena redacción y buena capacidad de comunicación. Inglés buena comprensión de lectura y buena capacidad de escritura.  Debe ser proactivo  responsable y comprometido  con alta capacidad de análisis y facilidad de aprendizaje.  Se ofrece: Línea de carrera. Capacitaciones constantes.
44157323,Analista de Calidad Junior,-	Mínimo 1 año de experiencia comprobada preparando casos de prueba y ejecutando pruebas de soluciones de sistemas web y/o cliente servidor. -	Conocimientos de programación orientado a objetos. -	Conocimientos de base de datos. -	Debe ser proactivo  responsable y comprometido  con alta capacidad de análisis y facilidad de aprendizaje.  Se ofrece: - Línea de carrera. - Capacitaciones constantes,
44157324,Analista de Networking y Seguridad TI,- Atender los servicios que se presenten en el área de Soporte de TI. - Configuración de servidores  correo  firewall y redes. - Mantener en funcionamiento y actualización el hardware y software de la empresa. - Aplicar las herramientas de seguridad de informática. - Registrar y resolver incidentes de seguridad  intrusiones y ataques externos. - Administrar el Datacenter de la compañia y gestionar proyectos de mejora ante proveedores y áreas internas.,Conocimientos: - Administración de servidores con S.O. LINUX (nivel avanzado)  CentOS  Debía  Ubuntu (nivel Avanzado)  Windows Server. - Administración de servidor de correo Zimbra y Administración de servidor con Asterisk. - Redes  comunicaciones. - Configuración de firewall  proxy's  VPN. - Nivel Básico: Java  Spring 3.0  Mylbatis  JQuery  Ajax. - Nivel intermedio en el manejo de Base de datos MySql  Postgresql y otras. - Seguridad informatica (INDISPENSABLE). De preferencia con certificaciones en Cisco: CCNP  CCNA  Microsoft MSCA e ITIL. Experiencia: No menor a TRES (03) años en áreas de Networking y Seguridad TI. Horario de Trabajo: De lunes a viernes de 9:00 am a 6:00 pm Lugar de Trabajo: San Isidro Beneficios: - Ingreso a planilla - Clases de Ingles. - Planes Educativos Disponibilidad Requerida: Inmediata
44157330,Analista de sistemas,- Análisis de los requerimientos de las diferentes áreas. - Diseño de la solución a construir. - Seguimiento del avance y cumplimiento de los proveedores. - Elaborar documento del análisis y diseño de los sistemas. - Pruebas/Validación de los sistemas construidos a nivel 2. - Atención/solución de las incidencias registradas por los usuarios.,- Experiencia de 2 años como Analista de Sistemas - Conocimiento de base de Datos SQL SERVER ORACLE Y PLSQL - Conocimiento del Lenguaje de Programación Java. - Conocimiento de implementación de sistemas y herramientas de modelamiento y/o diseño de software. - Conocimiento de implementación de Servicios Rest  Webservices  Tienda Online/Aplicaciones para Samartphone
44157337,Practicante Servicios de Impresion,La funciones principales de este practicante es desarrollar soluciones en las cuentas actuales para de esta manera fidelizar a nuestros clientes. Se espera que este practicante pueda detectar  desarrollar e implementar soluciones en base al HW + SW para mejorar los procesos de clientes actuales.,Capacidad de comunicación. Orientación al servicio Organización y planificación Trabajo en equipo y bajo presión
44157346,Practicantes de Sistemas,- Atender y hacer seguimiento a las incidencias reportadas en software Gestión de Incidencias. - Priorizar la atención de la incidencia dependiendo del cliente  la urgencia y el impacto de la incidencia.  - Atención telefónica o remota de las incidencias a través de software de conexión remota. - Elaborar los informes de atención de las incidencias para los clientes que lo requieran - Elaborar los indicadores y los informes mensuales de la atención de incidencias. - Mantener actualizado el catálogo de clientes y contactos por aplicación. - Administrar los manuales de operación  usuario  instalación cuando lo soliciten los clientes.,- Conocimiento de marcos de referencia de Gestión de Servicios  ITIL o Service Desk. - Conocimiento de modelamiento Entidad/Relación - Experiencia  en la elaboración de consultas a BD SQL Server o Oracle - Conocimiento en Software de conexión remota : Team Viewer  Log MeIn  AnyDesk o VPN  Competencias para el cargo de desempeño: - Proactivo(a) Metódico (a) y orientado (a) a resultados. - Buen nivel de comunicación. - Capacidad de trabajo en equipo. - Con muchas ganas de superación. - Con predisposición para el aprendizaje. - Orientación al cliente.  Se ofrece: - Línea de Carrera. - Plan de Capacitación continúa.  - Excelente clima laboral. - Constante aprendizaje. - Sueldo de acuerdo al mercado. - Horarios de Lunes a Viernes de 9:00 am a 16:00 pm
44157351,Desarrollador,Desarrollador .NET + ASP (Web) PLSQL,Con Experiencia.  Capacidad de trabajar en equipo  comprometido y solidario con sus compañeros.
44157356,AUDITOR T.I.,- Asistir a la Gerencia en la formulación y ejecución del plan anual  y programaciones de auditoría. - Reunir  agrupar  cotejar  analizar y evaluar evidencias que permitan detectar riesgos en el procesamiento   tratamiento  almacenamiento y traslado a través de  medios magnéticos e informáticos de la información de la Compañía. - Proponer medidas de acción directa que faciliten el adecuado y seguro tratamiento de la información. - Examinar y evaluar los sistemas y procedimientos establecidos para asegurar el cumplimiento de las disposiciones legales y regulaciones interna y externa aplicables. - Formular los informes como resultado de las actividades de aseguramiento  consultoría y cumplimiento proponiendo las recomendaciones  las cuales deben estar orientadas principalmente a mejorar las metodologías  procedimientos y controles de la empresa. - Interactuar permanentemente con los restantes miembros del equipo de AI  colaborando conjuntamente con la ejecución del plan de auditoría. - Interactuar eficazmente con todas las áreas y personal de la Empresa con un elevado criterio de colaboración  integración y trabajo en equipo. - Realizar cuanto acto o gestión sean necesarias para cumplir con la Misión  los objetivos del Puesto  los objetivos de la Compañía y las directivas que imparta la Gerencia  como elaboración del presupuesto y el control sobre la gestión del mismo. - Cumplir y hacer cumplir el Código de Ética  la Ley FCPA   las Políticas de Conducta Empresarial Conflicto de Intereses y Contribuciones Políticas  el Reglamento Interno de la Empresa  las Normas  Procedimientos e Instructivos en general  el Reglamento de Seguridad y Salud en el Trabajo con Electricidad y la Política sobre Medio Ambiente.,- Contar con estudios de especialización o post grado en Sistemas de Información (TI). - 3 años de experiencia en labores afines el puesto. - Contar con conocimiento se seguridad informática  infraestructura de redes y bases de datos  control interno y NIIF. - Deseable contar con licencia de conducir.
44157366,Administrador Senior de Sistemas - Linux,Axcess Financial  empresa transnacional del Grupo CNG Holdings a nivel mundial en la industria de servicios financieros   requiere para su área tecnológica un Administrador Senior de Sistemas - Linux.  Funciones: - Diseñar técnicas de solución que estén vinculadas al modelo arquitectónico. - Instalación y configuración de nuevos hardware y software.  - Introducir e integrar las nuevas tecnologías en los entornos de centros de datos.  - Trabajar con los equipos de desarrollo de nuevas soluciones  - Trabajar en colaboración con los ingenieros de red garantizando el rendimiento del sistema y las aplicaciones. - Aplicación de las actualizaciones del sistema operativo  parches y cambios de configuración.  - Análisis de los registros del sistema y la identificación de posibles problemas con los sistemas informáticos.  - Apoyar en la implementación de aplicaciones en entornos de producción.  - Preparar / proporcionar un entorno de prueba para la ejecución de aplicaciones en fase de desarrollo.  - Monitorear el medio ambiente de producción.  - Realizar copias de seguridad y recuperaciones.  - Apoyo a los desarrolladores y similar al uso / gestión de los sistemas de manera eficiente.  - Realización de auditorías de rutina de los sistemas y software.  - Añadir  eliminar o actualizar la información de la cuenta de usuario  restablecer las contraseñas  etc.  - Proporcionar la documentación de la configuración del sistema.  - Solucionar cualquier problema reportado por los usuarios buscando siempre su satisfacción.  - Asegurar la disponibilidad de todos los sistemas en cada entorno.  - Velar por el cumplimiento de la asignación de roles  privilegios y procedimientos de autorización.,- Experiencia mínima de 4 años como administrador en sistemas  arquitecto de Infraestructura y/o  Jefe de sistemas. - Conocimiento de sistemas operativos y aplicaciones  así como la solución de problemas de hardware y software.  - 2 + años de respaldo y recuperación de Linux (Nivel Avanzado) y el trabajo con herramientas Open Source.  - 2+ años de experiencia en el ajuste de servidor / aplicación web  Server  JBoss  Apache y NGNIX.  - 2 + años en técnicas de administración con las aplicaciones de VoIP y conocimiento en Asterisk.  - 2+ años administración de servidores de correo electrónico (Como Zimbra  MS Exchange  etc).  - Experiencia con el correo electrónico anti-spam/anti-virus filtros es necesario  1 + años de aplicación y  administración en el ambiente de LDAP / Single Sign-On y 1 + años de experiencia con tecnologías de virtualización y cloud tales como VMware  Xen  KVM y puppets y  Conocimiento con el cloud computing base (privado o público)  - Plataformas de entrega de aplicaciones para el balanceo de carga (Como Almacenamiento en caché  compresión  cortafuegos de aplicación  proxy inverso  terminación SSL  etc).  - Conocimiento de la aplicación de tecnologías clúster.
44157371,Administrador de Office 365(Exchange Online  SharePoint Online y OneDrive).,Funciones: - Realizar auditorías de uso de la herramienta a los usuarios. - Supervisar las aplicaciones del entorno de SharePoint  - Crear  editar usuarios. - Restablecer contraseñas de usuarios. - Administrar licencias y dominios.,Experiencia - Deseable 1 año de experiencia en el puesto  en las áreas de seguros  banca  operaciones  telecomunicaciones o afines. - Conocimientos en ofimática aplicada a las herramientas en mención. - Conocimiento de redes.   IMPORTANTE: - Indicar pretensiones salariales en CV. - Adjuntar constancias de trabajo y/o educación que certifique su conocimiento en Office 365.
44157376,ANALISTA SENIOR DE INTELIGENCIA DE NEGOCIOS – BASE DE DATOS,Mapear y analizar todas las fuentes de contacto con el cliente tanto en presenciales o virtuales.  Estandarizar y crear fuentes de información de estos puntos de contacto  las cuales deben estar orientadas a la explotación y mejora de los procesos de captura de datos de nuestros clientes.   Proponer mejoras en los procesos de contacto  como resultado de los análisis realizados.  Coordinar con las áreas de negocio las mejoras o procesos requeridos a fin de almacenar y optimizar la obtención de canales de contacto con nuestros clientes.  Elaborar estudios especiales a pedido.,Experiencia: Poseer 2 a 3 años de experiencia en puestos similares.  Conocimientos: Bachiller en Ingeniería de Sistemas o Ingeniería Informática. Manejo avanzado de bases de datos  Sal server (Integration services  Sal Server Businnes Intelligence).  Manejo de bases de datos Oracle.
44157379,ANALISTA DE INTELIGENCIA DE NEGOCIOS – BASE DE DATOS,Estandarizar y dar mantenimiento a los repositorios de datos del área. Construcción de esquemas de datos necesarios para los análisis del área. Proponer mejoras en los procesos de generación y extracción  de información. Generación de reportes de seguimiento de la cartera. Coordinar con las áreas de negocio la generación de bases de datos necesarias para la gestión y seguimiento de nuestros clientes Elaborar estudios especiales a pedido.,Poseer 1 a 2 años de experiencia en puestos similares.   Conocimientos: Bachiller en Ingeniería Informática o de Sistemas. Manejo de bases de datos Sal Server  Sal Server Busines Intelligence.
44157401,Ejecutivo Senior - IT,Identificar las necesidades de los clientes en sistematizar  información  como oportunidad de nuevos negocios en las diferentes áreas de una empresa.  Preparación de los requerimientos funcionales de nuevas necesidades sistemáticas y preparar la  gestión de solicitud de programación  con  el departamento  de Infraestructura.  Brindar soluciones  de mantenimiento preventivo  diagnostico de problemas y sus posibles soluciones de los sistemas ofrecidos.   Velar  por la seguridad y la integridad de los datos  procesados en las redes y de los equipos informáticos de las empresas a quienes se le ofrecieron los productos  y su correcto uso.  Ayudar a elaboración de manuales del uso del sistema.  Informar cada quince días a la gerencia de las actividades realizadas y el avance de con los clientes.  Proporcionar reportes estadísticos de los desarrollos del sistema solicitados por el Gerente comercial.,
44157406,Gestor Comercial (Venta de Software),- Generar y/o desarrollar cartera de clientes para su administración. - Reportar semanalmente las ventas realizadas. - Realizar crecimiento de la cartera de clientes. - Hacer el seguimiento de toda la cartera de clientes a su cargo para el cierre de los proyectos  su implementación  feedback y servicios de Post-venta. - Mantenerse permanentemente capacitado y actualizado de las soluciones que tiene a su cargo y ofrece a los clientes.,- Ingreso a planilla  todos los beneficios de acuerdo a Ley. - Remuneración superior al mercado: Sueldo Fijo (s/. 3 000.00) + Comisiones (S/. 4 000.00 aproximadamente a más  de acuerdo a logro de metas). - Gastos de transporte y Viajes 100% cubierto. - Horario : Lunes - Viernes / 8:30am - 6:30pm - Lugar de trabajo: Surco
44157407,Administrador de Operaciones de Sistemas y Bases de Datos,- Gestión de problemas generados por el uso de tecnología informática instaladas en los usuarios de la institución - Proveer a los usuarios un punto único de contacto mediante el cual se resuelvan y/o canalicen sus necesidades relativas al uso de recursos y servicios de plataformas tecnológicas  dentro de las políticas de la institución. - Elaborar indicadores de gestión por tipos de atención  tipo de fallas y eficiencia de recursos.,- Bachilleres o titulados de las carreras de Ingeniería Sistemas o Informática. - Experiencia al menos de 3 años en la gestión de operaciones de sistemas - Experiencia al menos de 2 años como Operador de Base de Datos Oracle
44157409,Supervisor de Infraestructura y Servicios de TI,- Planificar  implementar y monitorear la cartera de proyectos de infraestructura y servicios de tecnología definidos en el plan estratégico de tecnología. - Gestionar técnicamente la evaluación y la supervisión de los proveedores de infraestructura y servicios de tecnología. - Definir y supervisar los lineamientos y políticas para el desarrollo e implantación de las soluciones de infraestructura y servicios de tecnología. - Establecer los estándares y normativas para el desarrollo e implantación de las soluciones de infraestructura y servicios de tecnología. - Investigar las tendencias respecto a la innovación y aplicación de nuevas tecnologías; entre otras funciones.,- Titulado de la carrera de Ingeniería electrónica  Ingeniería de Sistemas  Ingeniería Industrial  Licenciado en  - Computación e Informática. - Estudios de Maestría concluidos en Administración de Negocios  Administración de TI y/o similares (Deseable) - Experiencia comprobada no menor a 7 años desempeñando cargos ejecutivos en el área de TI  en entidades del sector financiero  en posiciones de jefatura de Infraestructura o alguna posición de nivel similar. - Experiencia comprobada conduciendo equipos de trabajo en las áreas de Infraestructura y Servicios de Tecnología. - Conocimientos de las leyes de la SBS  - Certificación vigente en ITIL (Deseable) - Certificación vigente en seguridad de la información  CISSP  CISM o equivalente (Deseable)
44157410,Administrador de Base de Datos Oracle,- Gestión de sistema Oracle Application & Database. - Monitoreo de la plataforma c & Database. - Atención de requerimientos en plataforma Oracle Application & Database. - Informar avances al responsable de equipo. - Soportar ante incidencias em los servidores Oracle Application & Database. - Informar causa  impacto y solución de problemas en plataforma Oracle Applocation & Database.,- Experiencia no menor de 5 años como Administrador de Base de datos en plataformas Oracle 10G   11l y SQL Server y en MySQL. - Conocimientos de Base de Datos Oracle  Mysql. - Tener conocimientos en la implementación de arquitecturas de inteligencia de negocios (cubos). - Conocimientos avanzados en Base de Datos y modelamiento de Bases de Datos (E-R  Relacional  UML o RUP). - Certificación en OCP 11i o R12. - Certificación en Oracle Application Server. - Conocimientos avanzados en Sistemas Operativos AIX  LINUX  WINDOWS.
44157413,Administrador de Plataforma AIX,- Administrar los servidores centrales de producción y contingencias  brindar soporte técnico necesario a los usuarios finales de los sistemas de información. - Instalar e implantar el Hardware y Software de base (sistemas operativos  base de datos y aplicaciones) sobre los servidores centrales. - Evaluar constantemente nuevas tecnologías relacionadas al campo de la informática  con el fin de establecer ventajas o reducción de los costos operativos. - Efectuar informes periódicos (mensuales) de estadísticas de rendimiento de uso de CPU  Discos  memoria e I/O por sistema de información. - Recolectar información de PKI (indicadores claves de perfomance para iniciar y sustentar procesos de planeamiento de capacidad o crecimiento del hadware y software de base; entre otras funciones.,- Experiencia comprobada no menor a 4 años en la plataforma PSeries con AIX Conocimientos: - Indispensable conocimientos avanzados en: Equipos PSeries  Storewize/ SO AIX  Linux - Experiencia en Administrador de servidores PSeries e instalación y configuración de Equipos PSeries y Storewize - Programación PL/SQL (Deseable)
44157414,Administrador de Mesa de Ayuda,- Gestión de problemas generados por el uso de la tecnología informática instaladas en los usuarios de la institución. - Proveer a los usuarios un punto único de contacto mediante el cual se resuelvan y/o canalicen sus necesidades relativas al uso de recursos y servicios de plataformas tecnológicas  dentro de las políticas de la institución. - Elaborar indicadores de gestión por tipos de atención  tipos de fallas y eficiencia de recursos; etc. Entre otras funciones.,- Experiencia comprobada no menor a 4 años en la gestiòn de Mesa de Ayuda - Contar con certificación ITIL Expert
44157417,Analista de Continuidad de Negocios,- Realizar el análisis de impacto al negocio (BIA) a los procesos del Banco. - Realizar la evaluación de riesgos de continuidad del negocio en las diferentes locales del Banco. - Identificar y proponer las estrategias o mecanismos necesarios para mitigar el impacto de una crisis en la operatividad de los procesos críticos del Banco.  - Desarrollar los planes de continuidad del negocio para cada proceso crítico e importante  en base a las estrategias definidas.  - Apoyar en la ejecución de pruebas de Continuidad del Negocio. - Velar por la operatividad de los procesos críticos del banco en una situación de crisis  a través de la actualización y ejecución de los Planes de Gestión de Crisis  de Comunicación en Crisis  de Emergencia y de Recuperación de Tecnologías de la Información. - Garantizar la correcta gestión de los eventos de interrupción presentados en el banco; registrándolos  analizando sus causas y el impacto que generan. - Velar por la capacitación y concientización del personal del banco respecto a la Gestión de Continuidad del Negocio.,- Experiencia mínima de 1 año en posiciones similares  de preferencia en empresas del Sistema Financiero. - Conocimiento de gestión riesgos y procesos.
44157418,Gestor de Aplicaciones,- Revisión de las evaluaciones de requerimientos e informes al cliente. - Planificación de las actividades del equipo. - Verificación y validación de la solución desarrollada por los técnicos. - Verificación del cumplimiento de los procedimientos de atención de incidencias  requerimientos y consultas (incluyendo los procedimientos de control de cambios). - Ejecutar medidas correctivas acordadas  para evitar el deterioro de los indicadores de gestión. - Verificación del cumplimiento de las metodologías y estándares de desarrollo de aplicaciones software. - Asignación de los técnicos responsables para la atención de los requerimientos y consultas. - Apoyar a las áreas de preventa  producto e ingeniería en soluciones donde esté presente el componente de aplicaciones software.,- EXPERIENCIA PREVIA mínima de tres años en el rubro de TI  realizando funciones de A&D  programación de aplicaciones  gestión de equipos de trabajo en el área de Sistemas o afines. - Manejo de sistemas complejos  desempeñando funciones de análisis  diseño y programación  con experiencia en desarrollo en BD Oracle. - Experiencia indispensable en sistemas financieros transaccionales.  Conocimiento - BD ORACLE a nivel intermedio. - PLSQL a nivel intermedio. - VISUAL STUDIO NET a nivel básico. - JAVA a nivel básico.
44157424,Consultor SAP SD,- Adaptar SAP a las necesidades de negocio tanto genéricas como específicas del cliente - Ser un asesor para el cliente respecto a las mejores prácticas del negocio y de la industria - Contribuir a que Seidor se plantee en el cliente como el socio tecnológico; generando la confianza necesaria al dar cumplimiento a lo pactado; detectando y transmitiendo oportunidades de mejora/crecimiento - Crear un ambiente de trabajo en equipo - Transmitir su expertise al cliente y el resto del equipo  aportando desde su rol soluciones ante un elevado nivel de complejidad - Velar por la generación y mantención de la documentación correspondiente; calidad  metodología y buenas prácticas - Investigar y auto capacitarse en las nuevas funcionalidades del sistema.   - Transmitir conocimiento a los consultores en proceso de aprendizaje; distribuir tareas y velar por optimizar los esfuerzos y su formación.,- Con 5 años de experiencia en SD por lo menos  mejor si ha trabajado en proyectos de implementación  pero no excluyente.  - Deseable que tenga conocimientos de WM.  - Que sepa hacer especificaciones funcionales detalladas para los consultores abap.  - Que vea como un beneficio el trabajar en remoto con algunas visitas presenciales a clientes.  - Que sea ordenado y documente bien.  - Con buena actitud  que sepa trabajar en equipo y no tenga problemas de trabajar bajo presión y reportar a un jefe del avance de sus actividades con frecuencia.
44157434,Coordinador de Soporte Técnico,Gestionar Integralmente todos los servicios e infraestructura Tecnológica. Diseñar y definir los estándares de la plataforma tecnológica. Responsable de establecer las políticas de mantenimiento y supervisión de Infraestructura  hardware y comunicaciones para garantizar su óptimo funcionamiento. Gestionar el desarrollo de proyectos de la infraestructura tecnológica (Servidores  hosting  housing  telecomunicaciones  computadoras  arrendamiento operativo  redes  telefonía fija  telefonía móvil  centrales telefónicas). Gestión y negociación de procesos de TI tercerizados Responsable de la generación de Informes del servicio. Elaborar planes de contingencia ante fallas para los servicios de TI. Gestionar planes de acción para la resolución de incidentes. Elaborar planes de contingencia ante fallas para los servicios de TI. Realizar el Planeamiento Estratégico del área.  Elaborar  controlar y administrar el Presupuesto de TI. Implementar Políticas de Seguridad de Información. Administrar el uso eficiente de los recursos de TI. Evaluar nuevas tecnologías de información. Planear  organizar  dirigir y controlar  el funcionamiento del área de  Help Desk y Soporte a usuarios. Gestionar requerimientos por parte de los usuarios. Diseñar e implementar los equipos de infraestructura de TI y comunicación de la empresa. Programar y ejecutar periódicamente la evaluación de los procesos implementados. Capacitar al personal en general sobre temas de tecnología.,Bachiller  Titulado de la carrera de Ingeniería de Sistemas o Ingeniería de Informática- Tener experiencia de 2 a 3 años en puestos similares- Contar con especialización o cursos en ITIL  Virtualización VMWARE- Tener conocimiento de Arquitectura Blade  Administración de Servidores Windows y Redes LAN. Certificación en ITIL (Deseable). Maestría en TI (Deseable). Inglés intermedio (Deseable).
44157452,Practicante de Gerencia de Planeamiento y Control de Gestión de Créditos,Generación de reportes y análisis básicos de información de cartera mayorista  provisiones y otros.        Manejo de bases de datos (a nivel de consulta).  Apoyo en el desarrollos de proyectos asignados a la Subgerencia: automatizaciones de procesos  nuevas herramientas de información  etc  Apoyo en la actualización de manuales de los aplicativos de los cuales la Gerencia es usuario.  Hacer seguimiento de la actualización del Share Point de la División de Créditos Apoyo en la administración de servidores del equipo .,No es requerida experiencia previa para la vacante.
44157477,Practicante de Sistemas,Extracción de información de distintas bases de datos de la compañía y elaboración periódica de reportes. Apoyo a los integrantes del equipo en análisis puntuales. Coordinación con personas de distintos equipos para atender los pedidos de información.,Conocimiento en programación PL-SQL. Experiencia utilizando bases de datos Oracle.  Disponibilidad para laborar en Chorrillos de lunes a viernes de 8.30am a 3pm.
44157484,Analista BI / Data warehouse,- Modelamiento de datos y creación de DWH. - Planificación y análisis técnico / funcional.,- Conocimiento en ETL y Oracle 12g.
44157485,Analista  C++/Java,- Programar utilizando C++/Java. - Apoyar en cada proceso del proyecto.,- Experiencia de 3 años viendo temas de programación. - Conocimiento en herramientas Java/C++ - Experiencia en banca es deseable.
44157486,Analista  Cobol CICS,Análisis de requerimientos y elaboración de diseños técnicos. Encargarse de pequeños equipos llevando a cabo una buena organización; delegando responsabilidades así como haciendo seguimiento de los módulos.,Mínimo contar con 2 a 3  año como Analista  Cobol realizando el analisis de requerimientos  diseño de soluciones de desarrollo e implementación y reportar los avances con herramienta Cobol CICS. Manejo de base de datos sql 2005  y/u Oracle 10g   Experiencia en el rubro de Banco (de preferencia).
44157489,Analista  Cobol Vax,Análisis de requerimientos y elaboración de diseños técnicos. Encargarse de pequeños equipos llevando a cabo una buena organización; delegando responsabilidades así como haciendo seguimiento de los módulos.,Mínimo contar con 2 a 3  año como Analista  Cobol realizando el analisis de requerimientos  diseño de soluciones de desarrollo e implementación y reportar los avances con herramienta Cobol Vax. Manejo de base de datos sql 2005  y/u Oracle 10g   Experiencia en el rubro de Banco (de preferencia).
44157493,Analista Oracle Services Bus,- Análisis de requerimientos y elaboración de diseños técnicos. - Encargarse de pequeños equipos llevando a cabo una buena organización; delegando responsabilidades así como haciendo seguimiento de los módulos.,Obligatorio - SOA - WebServices (XML  SOAP 1.1  SOAP 1.2). - Integration Middleware (Oracle Service Bus). - Weblogic. - WS-* (Estándares de Webservices: WS-SECURITY WS-TRUST) - XPATH.  Deseable - Servicios REST. - JMS(Java Message Service). - XQUERY. - Java. - Integration Middleware: WebSphere Message Broker  WebSphere Datapower.
44157495,Analista Oracle Services Bus,- Análisis de requerimientos y elaboración de diseños técnicos. - Encargarse de pequeños equipos llevando a cabo una buena organización; delegando responsabilidades así como haciendo seguimiento de los módulos.,Obligatorio - SOA - WebServices (XML  SOAP 1.1  SOAP 1.2). - Integration Middleware (Oracle Service Bus). - Weblogic. - WS-* (Estándares de Webservices: WS-SECURITY WS-TRUST) - XPATH.  Deseable - Servicios REST. - JMS(Java Message Service). - XQUERY. - Java. - Integration Middleware: WebSphere Message Broker  WebSphere Datapower.
44157496,Analista Sr Java,- Levantar la información de los requerimientos a cara de los usuarios. - Realizar la documentación técnica  realizar la programación y apoyo en los pases a producción    - Elaboración y control del plan de trabajo.                                                     - Llevar un cronograma de actividades y presentación inicial del proyecto  así como la documentación de actas de reunión e informes requeridos. - Apoyo en la culminación de los proyectos asignados en el tiempo planificado.,- Mínimo contar con  3 años  como Analista realizando el analisis de requerimientos  diseño de soluciones de desarrollo e implementación y reportar los avances con herramienta Java. - Conocimiento en desarrollo web en Java  manejo de base de datos sql 2005  y/u Oracle 10g. - Experiencia en el rubro de Banco.(de preferencia).
44157497,Analista Sr Siebel - CRM,- Documentar la toma de requerimientos de negocios. - Apoyar la realización de análisis de brechas entre requerimientos de negocios y software. - Encargarse de pequeños equipos llevando a cabo buena organización  delegando responsabilidades así como haciendo seguimiento de los módulo.,- Experiencia mínima de 3 años  alineada a implementación con herramientas SIEBEL.
44157498,Jefe de Proyecto PMO,-Elaboración y control del plan de trabajo  cronograma de actividades y presentación inicial del proyecto  así como la documentación de actas de reunión e informes requeridos. -Coordinación y gestión de los recursos asignados en base a las actividades programadas. -Elaboración de informes y entregables de los proyectos asignados como los avance a presentar al cliente. -Culminación de los proyectos asignados en el tiempo planificados.,-Certificación PMP vigente. -Diplomado en Gestión / Dirección de proyectos. -Experiencia mínima de 3  a 4 como Gerente  Jefe de PMO. -De preferencia con conocimientos en Telecomunicaciones  American Mobile  Access Financial. Inglés a nivel intermedio – avanzado.
44157499,Programador  Java/.NET/Oracle/SQL/Datastage,- Colaborar con sus clientes para ayudarles a convertirse en empresas de alto desempeño. - Desarrollo en el lenguaje requerido  y manejo de base de datos. - Mantenimiento y soporte de aplicativos.              - Interactúa dentro del propio equipo y con el supervisor directo. - Recibe a detalle un moderado nivel de instrucción en las tareas diarias de trabajo y la instrucción detallada sobre las nuevas asignaciones. - Las decisiones impactan en su propio trabajo. - Contribuye individualmente como una parte de un equipo  con un predeterminado enfoque del alcance de su trabajo.,- Experiencia de 1 a 2  años viendo análisis de requerimientos  programación y pase a producción.
44157500,Programador C/C++,-Programación utilizando Programador C/C++. -Apoyo en la elaboración de la documentación técnica. -Apoyar en cada proceso del proyecto.,-Experiencia de 1 a 2 años viendo temas de programación. -Conocimiento en herramientas Microsoft .NET  C/C++
44157501,Programador C/C++,-Programación utilizando Programador C/C++. -Apoyo en la elaboración de la documentación técnica. -Apoyar en cada proceso del proyecto.,-Experiencia de 1 a 2 años viendo temas de programación. -Conocimiento en herramientas Microsoft .NET  C/C++
44157502,Analista Programador,1.	Participar en la implementación (análisis y programación) de soluciones para el negocio  a través de la automatización de las mismas. 2.	Dar mantenimiento a los sistemas de información de la Financiera. 3.	Elaborar los documentos técnicos propios del ciclo de desarrollo de los sistemas.,1.	Tres(3) años de experiencia en JEE. 2.	Experiencia en el sector financiero (deseable) 3.	Patrones de Diseño: MVC  Facade  DAO  etc. 4.	Oracle 10g - PL/SQL. 5.	JavaScript - Ajax 6.	Java v1.5 (o superior) 7.	Servlet - JSP (2.5 o superior) 8.	EJB 3.0 (Enterprise Java Bean)  9.	MDB (Message Drive Bean)  10.	JMS (Java Message Service)  11.	JPA (Java Persistence API) 12.	JTA (Java Transaction API) 13.	DI (Dependency injection) 14.	AOP (Aspect Oriented Programming) 15.	Hibernate v3.x 16.	iReport / JasperReports 17.	Servidores: JBoss  Tomcat 18.	Eclipse Juno (o superior) 19.	Manejo de SVN
44157504,Programador Visual Basic 6.0,Programación utilizando la herramienta Visual Basic 6.0. Análisis de requerimientos y mantenimiento de aplicativos como requerimientos.,Mínimo contar con 1 a 2  año programando con Visual Basic 6.0. Manejo de base de datos SQL u Oracle. Se valorará experiencia en el rubro de Banco.
44157505,Lider Técnico en Java,Análisis de requerimientos funcionales y elaboración de diseños técnicos. Encargarse de equipos llevando a cabo buena organización  delegando responsabilidades así como haciendo seguimiento de los módulos.,Mínimo contar con 5 año de experiencia como  Especialista Java; realizando el analisis de requerimientos  diseño de soluciones de desarrollo e implementación. Conocimiento en desarrollo web en Vb 6  manejo de base de datos sql 2005  y/u Oracle 10g  vb6. Experiencia en el rubro de Banco.(de preferencia).
44157506,Programador  Java/.NET/Oracle/SQL/Datastage,- Colaborar con sus clientes para ayudarles a convertirse en empresas de alto desempeño. - Desarrollo en el lenguaje requerido  y manejo de base de datos. - Mantenimiento y soporte de aplicativos.              - Interactúa dentro del propio equipo y con el supervisor directo. - Recibe a detalle un moderado nivel de instrucción en las tareas diarias de trabajo y la instrucción detallada sobre las nuevas asignaciones. - Las decisiones impactan en su propio trabajo. - Contribuye individualmente como una parte de un equipo  con un predeterminado enfoque del alcance de su trabajo.,- Experiencia de 1 a 2  años viendo análisis de requerimientos  programación y pase a producción.
44157509,Practicante de Mesa de Ayuda,»El postulante brindará apoyo a todos los usuarios de la empresa con sus PCs  Laptops  con la configuración del software de la empresa y dará mantenimiento a las impresoras. Adicionalmente  brindará asistencia de primer nivel en cuestiones de redes. »El candidato deberá asegurarse que el software utilizado por la empresa se usa de manera conforme con sus licencias. »El postulante brindará apoyo a los usuarios con su teléfonos móviles y dispositivos portátiles. »El candidato mantendrá un inventario preciso de los equipos de IT que utiliza la empresa.  Además de las funciones previamente establecidas  el candidato brindará soporte tanto en inglés como en español a los usuarios  por lo que es indispensable que maneje un nivel intermedio o superior de inglés hablado.   La posición es para practicante profesional y la empresa espera poder contar con el postulante por el año entero de sus prácticas  por lo que candidatos que ya hayan realizado prácticas profesionales NO serán tomados en cuenta. Esta posición realizará sus funciones en la planta Melchorita  por lo que es indispensable que los candidatos cuenten con la disponibilidad para pernoctar en el campamento de la planta.,No se requiere experiencia en el campo pero candidatos que sí tengan serán vistos más positivamente.
44157513,Consultor especializado en GENEXUS,OPTIMIZACIÓN DE LOS PROCESOS DE CONTROL.,-Experiencia mínima de tres (3) años en el ejercicio de labores relacionadas a la carrera o afines al objeto de la consultoría. -Experiencia mínima de dos (2) años como analista programador con tecnología GeneXus. -Deseable  experiencia mínima de un (1) año como analista programador en entorno Web transaccional con tecnología GeneXus Evolution 1 o posterior. -Deseable  experiencia específica mínima de un (01) año en plataformas de usabilidad  navegabilidad  HTML5  CSS3 y JS. -Deseable  experiencia mínima de un (1) año en Base de Datos Oracle  -Deseable  experiencia mínima de un (1) año en soluciones informáticas de Procesos Legales. -Deseable  certificación en Genexus -Deseable  capacitación en Genexus  -Deseable  capacitación en Base de Datos Oracle  Competencias -Capacidad de análisis y de síntesis. -Capacidad de trabajo en equipo y bajo presión. -Habilidad en la conducción y entrevistas con usuarios. -Habilidad de trabajo con grupos inter-disciplinarios de profesionales. -Aprendizaje de nuevas tecnologías. -Consecución de objetivos.  El monto a pagar al consultor será por entregable
44157515,Asistente de Soporte Técnico,Soporte a usuarios en aspectos técnicos de software y hardware. Apoyo en la implementación de Sistemas y capacitaciones. Asistir técnicamente ya sea en sitio o remotamente los equipos  servidores  usuarios y sistemas. Registro de ocurrencias  casos y soluciones y acciones aplicadas. Proyectos de investigación. Revisión de equipos de cómputo reportados con incidencias. Brindar soporte técnico a los usuarios de la cadena. Preparación de nuevos equipos. Instalación de aplicaciones o sistemas. Ejecución de procesos diarios de cargas de clientes  actualización de antivirus y procesos de backup de información de los usuarios. Elaboración y actualización de manuales de soporte.,Experiencia en empresas comerciales mínimo 6 meses. Experiencia en instalación de programas y diagnostico de fallas en computadoras y equipos. Office y Windows (XP  Vista  7). Linux (Usuario). Disponibilidad de viajar a provincia eventualmente.
44157528,Practicante SAT QSI,Apoyo en la automatización de los formatos y registros de excel. Apoyo en la generación de programas de cotización. Apoyo en la gestión de repuestos (creación de códigos  actualización del registo info  confección de la orden de repuestos) Apoyo en el inventario de repuestos (crear una base de datos de repuestos y verificar el inventario  auditar el inventario). Apoyar en el inventario de herramientas y activos. Apoyo en el seguimiento de registros de tiempos técnicos del SATE. Apoyo en la digitalización de las firmas y de los informes técnicos del SATE. Apoyo en la mejora continua y toma de tiempos para la estandarización de las actividades de mantenimiento. Apoyo en el análisis del negocio  costos  gastos  inversiones  inteligencia de negocios. Apoyo en las auditorias del sistema integrado de gestión  el seguimiento y cumplimiento de las observaciones. Apoyo en las encuestas y en temas administrativos.,Alumnos de los ciclos del 6to al 9no de las carreras de ingeniería industrial  sistemas o afines.  Experiencia mínima de 6 meses en el área de operaciones. Deseable conocimiento de SAP.
44157531,Practicante de Sistemas,-Apoyar en el desarrollo de soluciones para satisfacer las necesidades de los usuarios respetando las políticas y procedimiento internos de la empresa. -Apoyar en el plan de comunicación de TI. -Brindar asistencia especializada en el desarrollo e implantación de soluciones informáticas. -Brindar soporte de primer nivel a los usuarios. -Otras actividades le sean asignadas.,-Deseable que haya participado en el levantamiento de información  documentado y diseño de sistema. Programación de sistemas. -Conocimiento en Analisis de Procesos  Gestion por procesos e implementación de ERP´s. -Conocimiento en Análisis y diseño de sistemas. Lenguajes de programación Visual Basic  Java  PHP. -Disponibilidad para laborar 30 horas a la semana.
44157539,Encuestadores: Recolección de datos en escuelas y hogares en Lima Metropolitana.,-Encuestar estudiantes de 10 a 17 años de edad  directores y docentes en las escuelas; y padres de familia en su hogar. -Utilizar tablets electrónicas y encuestas auto administradas. -Asegurar la correcta aplicación de todas las encuestas. -Ser muy colaborativo y tener buen trato con los encuestados.,-	Estudiantes universitarios -	Dominio básico de computación y matemática. -	Contar con RUC hábil y habido. -	Contar con 40 horas semanales. -	Se valorará experiencia previa como encuestadora y trabajo de campo (1 año)
44157541,IT Development Trainee - Web (PHP),Analizar  diseñar e implementar aplicaciones web y APIs.  Realizar investigaciones orientadas a la búsqueda de soluciones tecnológicas.  Coordinar con el cliente y con el account manager aspectos técnicos del proyecto.,Conocimiento requerido: Conocimientos en frameworks en PHP (Laravel  CodeIgniter  u otros). Conocimientos de motor de base de datos MySQL. Conocimiento intermedio de HTML y CSS.  Conocimiento opcional:  Conocimiento intermedio de JavaScript y frameworks afines (JQuery  Prototype  Angular  JS’s).  Beneficios: Participación en proyectos internacionales. Línea de carrera. Vestimenta casual (jean y zapatillas) Horarios flexibles Una semana libre para parciales o finales (aparte de la de vacaciones) Seguro privado FOLA (según ley)
44157542,IT Development Trainee - Mobile (Android),Analizar  diseñar e implementar sistemas de información y aplicaciones para dispositivos móviles.  Realizar investigaciones orientadas a la búsqueda de soluciones tecnológicas.  Coordinar con el cliente y con el account manager aspectos técnicos del proyecto.,General: MVC or MVP Design Pattern Application Life Cycle OOP Concepts Activities: Activity life cycle Intents Communication between Activities Views: XML and Designer tool LinearLayout and RelativeLayout  Networking: HTTP Requests JSON encoding and decoding Fragments: Fragment life cycle Fragments reutilization Adapters: Theory and concepts ListView and RecyclerView adapter  Beneficios: Participación en proyectos internacionales. Línea de carrera. Vestimenta casual (jean y zapatillas) Horarios flexibles Una semana libre para parciales o finales (aparte de la de vacaciones) Seguro privado FOLA (según ley)
44157543,IT Development Trainee - Mobile (iOS),Analizar  diseñar e implementar sistemas de información y aplicaciones para dispositivos móviles.  Realizar investigaciones orientadas a la búsqueda de soluciones tecnológicas.  Coordinar con el cliente y con el account manager aspectos técnicos del proyecto.,General: Model View Controller Design Pattern Application life cycle Protocols and Delegation Blocks / Closures Storyboards and Segues  Views: UIView hierarchy UITableView (delegates and data sources)  View Controllers: View Controller life cycle and relationship with other View Controllers UINavigationController Presenting and pushing View Controllers Communication between View Controllers UIAlertController (Alert and ActionSheet styles)  Auto Layout and Size Classes: Configuring layout in Interface Builder or code Trait Collection and Size Classes in Storyboard  Networking: HTTP Request Session  task  delegate and callbacks  Encoding and decoding JSON  Beneficios: Participación en proyectos internacionales. Línea de carrera. Vestimenta casual (jean y zapatillas) Horarios flexibles Una semana libre para parciales o finales (aparte de la de vacaciones) Seguro privado FOLA (según ley)
44157544,IT Development Trainee - Web (Ruby),Analizar  diseñar e implementar aplicaciones web y APIs.  Realizar investigaciones orientadas a la búsqueda de soluciones tecnológicas.  Coordinar con el cliente y con el account manager aspectos técnicos del proyecto.,Conocimiento requerido: Conocimientos en Ruby (de preferencia  haber usado el framework Rails) (*). Conocimientos de motor de base de datos (de preferencia MySQL o PostgreSQL) Conocimiento intermedio de HTML y CSS.  Conocimiento opcional:  Conocimiento intermedio de JavaScript y frameworks afines (JQuery  Angular).  Beneficios: Participación en proyectos internacionales Línea de carrera Vestimenta casual (jean y zapatillas) Horarios flexibles Una semana libre para parciales o finales (aparte de la de vacaciones) Seguro privado FOLA (según ley)
44157562,Analista de Seguridad Informática,Apoyar en la atención de los requerimientos y su priorización. Gestionar los servicios de Seguridad Informática. Atender la solución de incidentes de seguridad informática apoyando en la identificación de la causa raíz. Evaluar permanentemente el desempeño y cumplimiento de los niveles de servicio por parte de los proveedores contratados. Asegurar que se busque la mejora continua en la prestación de servicios de TI Apoyar en las auditorías internas y externas. Controlar los accesos a los servicios y sistemas de información de acuerdo a los  roles  perfiles y permisos de los usuarios. Monitoreo de controles de seguridad informática. Apoyar en la remediación de las vulnerabilidades de los servidores. Elaborar o actualizar los procedimientos del área y apoyar en su difusión.,Mínimo de 2 años de experiencia en posiciones similares. Bachiller del la carrera de Ingeniería de Sistemas o Informática. Conocimientos en: Firewall  Antispam  Antivirus (deseable). Control de accesos a aplicaciones. Contar con mínimo uno año de experiencia en Seguridad SAP R/3.
44157568,Arquitecto de Soluciones - JAVA,El Arquitecto de Soluciones será responsable de la construcción de la arquitectura técnica de aplicaciones empresariales  los modelos de integración y soluciones. Esto incluirá la creación de la arquitectura basada en estándares de la empresa  mantener la vista en un sistema de modelado UML  y trabajar con los equipos de desarrollo para asegurar la comprensión y la aplicación de la arquitectura.   Proporcionar y actualizar continuamente la definición de la arquitectura de aplicaciones nuevas y existentes. Incluye la preparación a un alto nivel y el detalle cuando sea necesario de puntos de vista del sistema lógicos y físicos. Trabajar estrechamente con los patrocinadores de proyectos de negocios y ejecutivos para demostrar los beneficios  ventajas y desventajas de las decisiones arquitectónicas que afectan a las aplicaciones del sistema existente y planificada. Definir y documentar claramente los principios de la arquitectura y los patrones de software decididos en una implementación de software con el fin de satisfacer los requisitosfuncionales y no funcionales (rendimiento  escalabilidad  seguridad  etc) Colaborar de manera efectiva con el equipo de ingenieros de software durante el ciclo de vida completo del proyecto para asegurar que las definiciones de arquitectura se han logrado. Impulsar el proceso de selección de la tecnología a utilizar para implementar una solución de software del sistema cuando sea necesario. Tener en cuenta todos los factores como el costo  las licencias  la estrategia de la tecnología  la compatibilidad  interoperabilidad  soporte  actualizaciones  el medio ambiente  la industria y los estándares de código abierto  etcregistrar correctamente todas las decisiones de tecnología. Trabajar con los equipos de ingeniería Analizar las especificaciones del sistema y los requisitos de sistema de traducción en las definiciones de arquitectura. Proporcionar directrices para el registro de modelos de análisis y diseño adecuado de la herramienta de modelado empresarial y repositorios. Participar en la definición y seguimiento de la prueba de concepto para corroborar las implementaciones con enfoque en el diseño de componentes. Analizar y definir los problemas de implementación del sistema para apoyar los requerimientos no funcionales fundamentales: la seguridad del sistema  escalabilidad  balanceo de carga  recuperación de fallos y / o computación distribuida. Análisis de código actual para identificar los cuellos de botella  los problemas de rendimiento  el diagnóstico y solución de problemas potenciales / errores. Entrenar y orientar las decisiones arquitectónicas y las mejores prácticas de ingeniería de software Apoyo al equipo de Ingeniería de aseguramiento en proveerdefiniciones y guías para la implementación de: las pruebas de regresión automatizadas de la funcionalidad crítica para el negocio Continua revisión y actualización en materia de seguridad,Minimo conocimiento  destrezas y habilidades requeridas:  - 5 o + años como ingeniero de software / desarrollador de aplicaciones de usuario final y servicios de back-end. - 4 o + años en el desarrollo de aplicaciones Web Java EE y / o el uso de "código abierto" - Experiencia de trabajo con tecnologías como: JSP  JSTL  Servlets  Spring  EJB  de ORM  Hibernate  Mule  JMS y JBoss - Buen conocimiento de las mejores prácticas y procedimientos comunes para el manejo de Java EE comunicación con los administradores de bases de datos (MySQL  Postgres  Oracle  etc) - Experiencia de trabajo con SDLCs como: Kanban  SCRUM o cualquier Ágil - Experiencia de trabajo con el análisis orientado a objetos y diseño usando UML - Comprensión de SOA - Comprensión de Cloud Computing - Comprensión de Monitoreo (de red  sistema  aplicación y seguridad) - Comprensión de las tecnologías de alta disponibilidad y conceptos - La comprensión completa de los principios de los patrones de diseño e implementación de patrones de negocios de la empresa es necesario - Capacidad para aprender nuevos conceptos de tecnología de informática  aprender de forma rápida las tendencias en arquitectura y las mejores prácticas de la industria - Capacidad para entender y trabajar con rapidez ante las cambiantes necesidades - Excelente habilidad verbal  escrita de presentación  y habilidades de comunicación interpersonal - Habilidades de buen liderazgo es necesario - La certificación Enterprise Architect de Oracle Java es un plus - El conocimiento intermedio del idioma Inglés es necesario.  Conocimientos  destrezas y habilidades deseadas: El conocimiento avanzado del idioma Inglés es preferido. Certificación de SOA Arquitectura móvil. Ingles Avanzado
44157569,Arquitecto de Negocios (IT),Con la sede global in Cincinnati  Ohio  Axcess Financial es la industria de servicios financieros que le brinda soluciones financieras a los consumidores y negocios. Por relaciones profesionales múltiples  proveemos un sin número de productos y servicios financieros que son convenientes y que mejoran las situaciones económicas de nuestros clientes por llegar a las necesidades del estilo de vida y de presupuesto.Nuestros empleados tienen un entendimiento sin límites de las necesidades de nuestros clientes y socios  ayudándonos a proveer un servicio superior al cliente. Tenemos experiencia en las compañías “Fortune 500” dentro de las industrias financieras y comerciales  Axcess Financial integra pericia de productos financieros con un alto nivel de servicio al cliente para así proveer a nuestros clientes y profesionales de negocios  convenientes soluciones financieras.  Funcion General: Esta posición tiene la responsabilidad de la administración del desarrollo de la arquitectura de negocios de la empresa. El arquitecto de negocios alinea los objetivos y metas estratégicas con las decisiones críticas de las principales iniciativas de sistemas de información e infra-estructura en IT  así como de productos y servicios de la organización.  Deberes y Responsabilidades:   Participar activamente en la definición de la estructura de la organización en términos de la estructura de gobierno (governance)  procesos de negocio e información de la compañía.   Aplicar una metodología y enfoque de negocios adecuado (estructurado) para capturar las principales vistas de arquitectura (views) de la organización.   Trabajar de manera conjunta con SMEs (subject matter experts) para desarrollar el roadmap futuro del negocio  evaluar la situación actual y efectuar el análisis de las diferencias encontradas.   Definir  mantener y documentar los modelos de datos a nivel de la organización así como indicar las relaciones y dependencias entre estos elementos de información.   Responsable de monitorear y comunicar a todos los niveles de la organización los beneficios de una estrategia de negocios que mapee y alinee la administración de los procesos de la empresas con los procesos de desarrollo de IT.   Analizar el entorno de negocios actual para detectar dependencias críticas e identificar oportunidades de mejoras.,- 2-3 años de experiencia de trabajo en la posición de Analista de Sistemas/Negocios con preferencia en la industria financiera  marketing y/o ventas. - Experiencia relevante en el planeamiento y despliegue de ambos tipos de iniciativas de negocios y tecnología (IT). - Deseable experiencia en aéreas tales como re-ingeniería de procesos de negocio  transformación y métodos relacionados a Lean Six Sigma o similares. - Conocimiento avanzado de utilización de herramientas de la industria (como Troux  Rational Software u otros) para implementar modelos de capacidades del negocio (capability models) y roadmaps  modelos de procesos de negocio  diagramas de interacción  casos de uso  casos de negocio (business cases)  modelos de costo-beneficio y de retorno de inversión (ROI). - Experiencia en el modelamiento de proceso de negocio utilizando herramientas y técnicas varias. Es preferido el conocimiento de modelamiento utilizando UML  BPMN  y procesos basados en eventos (Event-driven). - Conocimiento avanzado de herramientas LEAN y profundo entendimiento de varias arquitecturas de sistemas (web  cliente-servidor  integración en real-time  y SOA).
44157570,Ejecutivos de Simplificación,Coordinación con todas las direcciones del Grupo con el objetivo de identificar y capturar las oportunidades de simplificación.  Seguimiento y control de la valorización de las iniciativas.  Reporting mensual local y regional.,Egresados de Ing. Industrial  Administración y carreras afines. Experiencia mínima de 6 meses en áreas de Planificación Comercial  Estrategia y Control de Gestión. Indispensable no haber realizado prácticas profesionales. Manejo de Office a nivel Intermedio. Nivel de Inglés- Intermedio.
44157571,Analista de Negocios,El Analista de Negocios servirá como colaborador del Analista Senior de Negocios para identificar las necesidades de la empresa. Estará trabajando en estrecha colaboración con el Analista Senior de Negocios los Usuarios de la empresa y los Ingenieros de Software en la traducción de los requerimientos documentados de la empresa a documentos técnicos que a menudo incluyen componentes/modelos que deberán estar en un formato apropiado para los equipos de Desarrollo y Aseguramiento de Calidad para continuar con el desarrollo del sistema.,2-5 años de experiencia en Tecnologías de la Información.  - 1 años de conocimiento demostrado de las aplicaciones financieras y la arquitectura del sistema.  - Conocimientos en el uso de Arquitectura Orientada a Servicios (SOA) y las tecnologías relacionadas.  - Conocimiento y experiencia con la metodología probada de ingeniería de software (es decir  RUP  Agile  Iconix  etc.)  - Demostrar conocimiento y experiencia en el uso de herramientas de modelado de procesos de negocio.  - Experiencia en la identificación y la implementación de modelos de negocio.  - Conocimiento y experiencia en UMLv2.  - La concentración y la atención a los detalles.  - En colaboración  desarrolla y utiliza las relaciones para facilitar el proceso de fijación de precios.  - Fuerte servicio y orientación a resultados.  - Eficacia en la solución de problemas: capacidad de trabajar desde el concepto hasta el análisis  la identificación de alternativas y desarrollo de soluciones únicas.  - Alto EQ - habilidades interpersonales superiores  diplomático  con mentalidad de ganar-ganar  constructor de relaciones  mediador.  - Bien organizado  la capacidad de priorizar  planificar de forma proactiva  gestionar prioridades de conflictos y que pueda hacer varias tareas a la vez con eficacia.  - Capacidad para manejar el estrés de una manera profesional y productiva.
44157572,Business Analysis Intern,What the intern will be learning and doing:  1-  Elicit the actual needs of stakeholders  not simply their expressed desires: - Conduct Stakeholder Analysis. - Conduct Elicitation Activity.  2- Facilitate communication between organizational units: - Document and Confirm Elicitation Results. - Prioritize / Organize/ Specify / Model / Verify / Validate Requirements.  3- Play a central role in aligning the needs of business units with the capabilities delivered by information technology  and may serve as a “translator” between those groups: - Define / Specify use cases & Trace use cases and requirements (Traceability Matrix). - Assess Proposed Solution / Validate Solution.,Skills Description:  1- English Level: Intermediate / Advanced (Mandatory)  2- Analytical Thinking and Problem Solving: Involves assessing a situation  understanding it as fully as possible  and making judgments about possible solutions to a problem.  3- Behavioral Characteristics:Develops effective working relationships with stakeholders and includes qualities such as ethics  trustworthiness  and personal organization.  4-Communication Skills: Involves eliciting and communicating requirements among stakeholders.  5- Interaction Skills: When working with large numbers of stakeholders  and involve both the ability to work as part of a larger team and to help that team reach decisions.  Desired Knowledge  Skills and Abilities:  Business Knowledge - e.g. Financial / Retail business models/Software Applications Knowledge - e.g. Enterprise Architecture / BPM tools / Wireframes / UI / UX tools.
44157573,Gerente de Proyectos-Infraestructura / Project Manager - Infrastructure,Headquartered in Cincinnati  Ohio  Axcess Financial is a respected leader in the financial services industry that empowers consumers and businesses with financial solutions. We are seeking a PROJECT MANAGER - Infrastructure.   Essential Duties & Responsibilities:              Responsible for managing all aspects of the initiation  design  development  and implementation of multiple large/complex projects/programs. Manages full teams comprised of IT  Business  and external vendors across multiple projects.  Teams may cross geographies. Defines  plans  and leads feasibility study projects for significant new  enterprise-wide business strategies to determine solution for implementation.  Leads business users and IT resources through process.  Proactively identifies opportunities  conduct analyses  needs assessments  cost/benefit assessments and includes other IT services using complex estimation and planning mechanisms.  Creates Project Charters in parallel with delivering projects. Derives a detailed understanding of the stated complex business problem and project objectives. Articulates business value from technology initiatives and present it to the project sponsor and/or executive management. Gathers and further defines project requirements. Prioritizes efforts for those programs that will be broken down into multiple projects.  Understand benefits and monitor through project completion. Develops detailed project plans and schedules  along with program level plans w/dependencies.  Reviews project plans developed by project managers.  Maintains up-to-date detailed schedule using PMO tools with advanced scheduling features.  Proactively identifies opportunities  conduct analyses  needs assessments  cost/benefit assessments and applies other IT services using complex estimation and planning mechanisms. Determines staffing requirements and structures project teams. On occasion  obtains financial  physical or human resources to support long-term projects and programs. Reviews contracts  SOWs  and facilitates PO approvals per Procurement policy. Coordinate with Procurement  Vendor  Legal  and Business resources to finalize terms.  Manage CR's against external SOWs.  Reviews external invoices  approve  and track against budget.  Conducts project kickoff meetings  communicating individual roles and project/program expectations.  Ensures that all project team members have the tools and training required to perform effectively Monitors project and program milestones and critical dates to identify potential risks with the project schedules. Identifies methods to resolve scheduling issues.  Keeps management aware of the situation.  Manages any effects on related projects.  Ensures scope management processes are followed and communicate changes with Executives (C-Level) Assesses variances from multiple project plans  analyzes metrics  and develops and implements changes as necessary to ensure that the project remains within specified scope and is within time  cost and quality objectives.  Monitors costs against business case and escalates deviations Provides work direction and leadership for assigned projects/ programs  including scheduling  assignment of work and review of individual project efforts.  May guide one or more Project Managers at the same time.  Work with Technical Project Leads and developers to ensure that business requirements are clearly understood and that applications function as specified.  Builds consensus among the project team  between departments  and all levels in the organization Solves unique and complex problems with broad impact on the business.  Translate highly complex concepts in ways that can be understood by a variety of audiences.  Provides solid analytical  problem-solving and financial analysis skills.  Influences senior leadership to adopt new ideas  products  and/or approaches.  Ability to influence decisions from top down and bottom up Strong verbal and written skills using fluent English.  Ability to build and manage relationships across a large enterprise.  Exhibits C-level interface and presentation skills.  Professional presentation skills for Executive level management.   Generates and presents project status  Executive Steering Committee presentations  and other PMO required documentation on timely basis Proactively identifies risks and documents in Risk Mitigation log.  Escalates with Executive Management with mitigation plans and monitors to avoid.  Develops contingency plans with IT and Business resources Develops and maintains a productive working relationship with Executive sponsors  vendors  and IT Leadership.  Coaches or mentors less experienced personnel  Project Managers. Conducts formal reviews with business sponsor at the completion of the project/program to confirm acceptance and satisfaction. Evaluates client satisfaction levels.  Documents Lessons Learned with Business and IT resources and applies to continuous improvement opportunities. Provides the team with constructive feedback as it pertains to project or overall program performance. Works with development team to integrate areas of improvement into the systems development life cycle and project management processes.Develops and integrates development of best practices  project standards  and procedures across multiple projects/programs and organizations. Utilizes established project standards  procedures and quality objectives.   Incorporates into PMO Methodology.,Minimum Knowledge  Skills and Abilities Required:  Degree in computer sciences or related experience and/or training preferred; combination of education and experience will be considered. Fluent in English/ Spanish (both verbal and written) 3 years PM experience (Infrastructure projects). Basic Knowledge of Linux and Windows. ITIL Knowledge
44157574,Practicante Analista Programador,Analizar modelos de Gráficos en Computación e Inteligencia Artificial.,
44157584,Jefe de Informática,OBJETIVO DEL PUESTO: Planear  dirigir  ejecutar y controlar las actividades de soporte tecnológico a las diversas áreas de la empresa a través de estrategias orientadas hacia el usuario final para el uso eficaz y eficiente de las herramientas de tecnología de la información.  FUNCIONES: Evaluar las necesidades de mejora de los procesos y automatización a través del ERP de la empresa.  Analizar y dirigir la correcta integración de nuevas soluciones de tecnología de la empresa Planificar alcance  presupuesto  cronograma  seguimiento de cartera de proyectos en desarrollo. Gestión de la plataforma de Software  hardware y comunicaciones. Administración  control y establecimiento de políticas de seguridad de información. Administración de servidor de correos. Administración y configuración de switch y routers. Administración de servidor Proxy/Firewall. Mantenimiento de Base de Datos  tablas e índices. Registro  modificación y eliminación de información. Verificación y control de problemas generados por el Software y Hardware de los equipos. Mantenimiento preventivo y correctivo  reparación e instalación de hardware. Gestión de requerimientos del usuario. Controlar y analizar los formatos de incidencias del área de Informática. Optimización de recursos. Respaldo de la información de las aplicaciones. Capacitación acerca de nuevas tecnologías adquiridas y sistemas implementados a usuarios  así como la inducción al personal nuevo en los aplicativos relacionados a su área de trabajo. Resolver problemas e incidencias que se presenten y no permite que el usuario desarrolle su trabajo de manera eficiente. Actualización del contenido en página Web Revisar reporte de secciones más visitadas Gestionar cambios y actualizaciones con proveedores Controlar y supervisar a personal de Informática a cargo,Cuatro (04) años de experiencia mínima comprobada en cargos similares  dos (02) años en administración de sistemas o jefatura de informática y un (01) año en manejo de proyectos.  Manejo de Sistemas: Unix  Linux  Novell y Windows  Open Office.  Manejo de servidores: Postfix  Sendmail  Samba Squid  Novell Netware.  Conocimientos de VisualFoxPro 9  Python  Mysql  PostgreSQL  Java Scripts  Java  Php
44157587,Analista Programador,Mantenimiento y actualización de los sistemas electorales: SIPE-SG  PECAOE  SIRA  SIRC-JEE  SIRC Central  SICA  Dispensas y otros. Soporte a los usuarios de los sistemas. Elaboración y/o actualización de la documentación de los aplicativos. Registro de las atenciones e incidencias a través del SISO. Tareas afines que le encargue la Dirección de la DRET.,Experiencia laboral mínima de 2 años en sistemas desarrollados en plataforma Microsoft .NET o base de datos Oracle.
44157589,Incident Manager / Gestor de Incidentes,Con la sede global in Cincinnati  Ohio  Axcess Financial es la industría de servicios financieros que le brinda soluciones financiaras  a los consumidores y negocios.  Por relaciones profesionales multiples  proveemos un sin número de productos y servicios financieros que son convenientes  y que mejoran las situaciones economicas de nuestors clientes por llegar a las necesidades del estílo de vida y de presupuesto.  Nuestros empleados tienen un entendimiento sin limites de las necesidades de nuestros clientes y socios  ayudandonos a proveer un servicio superior al cliente.  Tenemos experiencia en las compañias “Fortune 500” dentro de las industrias financieras y comerciales  Axcess Financial integra pericia de productos financieros con un alto nivel de servicio al cliente para así proveer a nuestros clientes y profesionales de negocios  convenientes soluciones financieras.  Función General: El Incident Manager será el nexo entre el equipo de IT en Perú y los usuarios del negocio en Estados Unidos y UK  gestionando la resolución de los incidentes que pudieran surgir en apliaciones en producción  enviando reportes de estado y cumpliendo los SLA´s ofrecidos a los clientes.  Deberes y Responsabilidades Esenciales:  Define the new I.T. Support Services for the organization based on ITIL standards and Customer Support Services best practices.  Define the Incident Management processes and policies.  Management of a group of Tier 3 Engineers who provide Customer Support.  Responsible for making Production Support team meet SLAs.  Management of critical business incidents guaranteeing prompt and correct resolution to reduce impact on operations.  Handling of relationships with business users within the organization.  Handling of relationships with third-parties and vendors such as Wells Fargo  US Bank  Teletrack  NetSpend  Silverpop.,Conocimientos  destrezas y habilidades minimas requeridas:  Bachelor's Degree and at least 6 years of experience in one or more facets of IT Operations OR High School Diploma/GED and at least 10 years of experience in one or more facets of IT Operations. At least 5 years of experience in Infrastructure Operations and Architecture Support. Experience engaging with various levels including technical architects and Leadership. Experience with handling technical problems and engaging others to assist in addressing the problems Knowledge of IT infrastructure systems  processes  and procedures as related to IT service management. Experience using time management skills such as prioritizing/organizing and tracking details and meeting deadlines of multiple projects with varying completion dates Knowledge of Continuous Service Improvement as related to ITIL. Experience developing ways of accomplishing goals with little or no supervision  depending on oneself to complete objectives and determining when escalation of issues is necessary. Available on call 24x7. Advanced English.
44157590,Ingeniero de Software - Turno Noche,Función General: El Ingeniero de Software - Turno Noche  Será responsable por varios equipos de desarrollo concentrados en cualquiera de los siguientes aspectos: desarrollo de nuevos proyectos  mantenimiento y/o actividades de soporte a producción para usuarios en Europa. Estas pueden incluir proveer liderazgo técnico y liderar equipos  en el diseño técnico  administración y ejecución del proyecto y control de cambios en un ambiente Agile. El Ingeniero de Software - Turno Noche será responsable por la entrega técnica a tiempo   innovación y bajo nivel de defectos en las soluciones computacionales provistas.    Diseño del modelo de la arquitectura. Codificación y modificaciones de la base de datos. Manejo de ramas  y estrategias de sincronización del código de diferentes equipos simultáneos (merging). Realizar modelado basado en UML atado en el modelo de negocio de la empresa. Pruebas unitarias. Implementación de patrones de diseño. Automatización e integración continúa.   Interacción con Ingenieros de Calidad  incluyendo la entrega del código. Interacción con los Analistas del Negocio. Múltiples iniciativas en paralelo. Promover y asegurar el cumplimiento de las mejores prácticas de ingeniería.   Adiestramiento y Entrenamiento in una variedad de disciplinas que incluyen  pero no están limitadas por:  Diseño. Desarrollo. Código Libre. Prueba.    Compensación: Como esta posición requiere que el colaborador desempeñe sus tareas en horario nocturno  se ofrece un nivel remunerativo más alto que el del mercado actual para posiciones similares en horario diurno.,Conocimientos y habilidades mínimas requeridas: - 5+ años como ingeniero de sistemas / desarrollador de aplicaciones para usuarios finales y servicios base del negocio. - 2+ años desarrollando Aplicaciones Web Java J2EE y/o usando software de código libre. - Experiencia trabajando con tecnologías como: JSP  JSTL  Servlets  Spring  JavaBeans  ORM  JMS  - Experiencia trabajando con bases de datos tales como: MySQL  Oracle o PostgreSQL. - Experiencia trabajando con ciclo de vida del desarrollo de sistemas  como: KanBan  SCRUM o algún otro SDLC ágil. - Estar familiarizado con Patrones de Negocios Empresariales. - Estar familiarizado con las mejores prácticas de ingeniería de software tal como: Integración Continua  Pruebas Unitarias (TDD) and Análisis de código estático. - Entusiasta resolución de problemas y deseoso de comprometerse en todos los niveles del proyecto. - Ser competente en el seguimiento de errores  wikis y herramientas de administración en metodologías agiles.  - Habilidad de entender y trabajar con requerimientos que cambian rápidamente. - Excelente habilidad de comunicación oral  escrita e interpersonal. - Excelente habilidades de liderazgo son requeridos. - Experiencia con herramientas de control de versiones tales como SVN - Experiencia con Java IDE tales como Eclipse  - Conocimiento intermedio del idioma ingles es requerido.  Conocimiento y habilidades deseadas: - Experiencia trabajando con Hibernate  Mule  VFabric es preferible - Herramientas para colaboración y comunicación tales como VOIP  Chat  Email  Wikis y PBX. - Certificación en Java es adicional. - Experiencia en SOA - Desarrollo para dispositivos móviles  - Arquitectura basada para correr en un ambiente de Cloud Computing.  Condiciones en el Trabajo: - Ambiente de oficina normal y muy cómodas. - Atención en horario nocturno  iniciando 2:00am. - Extensa exposición a pantallas de computadoras.
44157591,Practicante de Aseguramiento de la Calidad,Axcess Financial  empresa transnacional del Grupo CNG Holdings a nivel mundial en la industria de servicios financieros   requiere para su área tecnológica un Practicante de Aseguramiento de la Calidad.  Funciones: -Definir escenarios de prueba. -Ejecucion de pruebas. -Apoyo en la documentación de los diferentes sistemas. -Apoyo en la documentación de escenarios de prueba.,-Conocimiento de My SQL (Basico). -Conocimiento de Oracle (Basico). -Conocimiento de JSP en web aplicaciones (Obligatorio). -Conocimiento de prueba de Software (Obligatorio). -Conocimiento de Herramientas de Automatización (Deseable).
44157592,Practicante de IT/SysAdmin,-Apoyo a los ingenieros en las tareas de administración de los servicios y servidores. -Apoyo en la organización de la documentación del área.,Beneficios: -Planilla de Ley. -Horario de trabajo flexible. -Linea de carrera.
44157593,Practicante de Inteligencia de Negocios - Software,Axcess Financial  empresa transnacional del Grupo CNG Holdings a nivel mundial en la industria de servicios financieros   requiere para su área tecnológica un Practicante de Inteligencia de Negocios - Software.  Funciones: -Desarrolla pruebas de nuevos o existentes artefactos  tanto en codigo java  codigo SQL  u otro derivado de la explotacion de información en un modelo de inteligencia de negocio.  -Co-responsable de la entrega de soluciones técnicas  innovadoras que aseguren un bajo nivel de defectos. -Seguir las mejores prácticas y políticas de ingeniería de software  como del ingeniero S.E. lider de inteligencia de negocio corporativo. - Revisar y sugerir cambios en el modelo de la arquitectura. - Codificación en base a las mejores prácticas y políticas de ingeniería. - Ejecutar las estrategias de codificar en ramas y realizar uniones de versiones. - Asegurar un alto nivel de pruebas unitarias en Java o entregar soluciones con un nivel de defectos muy bajo. - Implementación de patrones de diseño de acuerdo a lo establecido por el equipo. - Ayudar al equipo en la configuración de la automatización e integración continua. -Interacción con Ingenieros de Calidad y/o Analistas de Negocio  ayudar a configurar el ambiente de pruebas y con otros equipos de desarrollo por interfaces y entidades u objetos canónicos.,- Haber estudiado  practicado o haber tenido contacto con el desarrollo de aplicaciones WEB Java J2EE y/o usando aplicaciones código abierto para empresas reales o haber sido parte de proyectos universitarios equivalentes. - Estudios o experiencia en tecnologías como: JSP  JSTL  Servlets  Spring  JavaBeans  ORM  JMS y  en base de datos como: MySQL  Oracle  PostgreSQL u otros motores. - Entender cómo se trabaja usando metodologías del ciclo de desarrollo de software tales como: KanBan  SCRUM o cualquier Agile y haber realizado análisis y diseño orientado a objetos usando UML 2.X. - Conocimiento de patrones empresariales aplicables a negocios y con técnicas y/ disciplinas como: Integración continua y pruebas unitarias. - Estar familizarizado con herramientas para manejo de versiones como SVN y con IDEs (Eclipse  NetBeans  etc./ - Haber trabajado  practicado o estudiado : Hibernate y Frameworks Java y Conocimiento de Conceptos de SOA y Haber participado en (empresas reales o en proyectos universitarios) en el desarrollo para dispositivos móviles. - Conocimiento Intermedio del Idioma Ingles.
44157595,Soporte Técnico,Implementación e Instalación del Software de Retail que la empresa comercializa.  Programación de Reportes para clientes.  Brindar asesoría y capacitación a los usuarios finales de Retail.,Hardware de Punto de Venta (Impresoras Ticketeras  cajón de Dinero  lectores de código de barras  PDA para inventarios).  Base de datos SQL Server (Stored Procedures  Triggers  creación de Jobs).  Conocimiento de Crystal Reports.  Responsable  dinámico y proactivo.  Capacidad para trabajar en equipo y bajo presión.
44157603,PRACTICANTE DE INTELIGENCIA COMERCIAL,Generación procesos de carga de AS400 al SQL2005. Carga de información de eventos  autorizaciones en post venta  gestores. Generación tablero de control para los procesos de carga. Carga de información de datos de empresas.,Conocimientos de estadística descriptiva e inferencial a nivel básico. Construcción de modelos y procesos ETL. Dominio de Ms. Excel (Macros) a nivel avanzado SQL (2000  2005 2008) a nivel avanzado
44157609,Practicante Profesional - CONCURSO DE PRÁCTICAS  N° 033-2015-OSCE,a) Apoyar en la programación de código fuente. b) Apoyar en la elaboración de scripts de base de datos. c) Apoyar en la elaboración de documentación de análisis y diseño de sistemas de información. d) Apoyar en las actividades que le designe el/la supervisor (a) asignado (a) y la Sub Dirección de Desarrollo de Proyectos,- De preferencia haber obtenido un rendimiento académico meritorio (tercio superior y/o promedio ponderado mayor a 14). -Conocimiento de :  - UML y/o RUP  - SQL server y/o Oracle  - Java
44157613,Desarrollador.Net,Diseñar  codificar  ejecutar pruebas unitarias  corregir y documentar programas y modificaciones de programas a partir de especificaciones suministradas.  Integrar el código fuente.  Participar del análisis de impacto a los cambios sobre entregables que se encuentren en línea base.  Estimar adecuadamente el esfuerzo para los requerimientos a cotizar.  Documentar lo implementado (documentación técnica).  Proponer ideas innovadoras o mejoras en los procesos.,Lenguaje transaccional del BD (T-SQL PL/SQL etc)  Técnicas de optimización de queries
44157616,Gestor de Proyecto Senior,Coordinar la interacción entre el equipo de proyecto y Cliente. Administrar e identificar los cambios de alcance del proyecto. Generar y administrar el plan de proyecto. Generar y administrar el cronograma del proyecto.  Identificar y gestionar los riesgos del proyecto. Realizar sesión de Kick Off de proyecto. Realizar re planeación del proyecto (en caso necesario).,Certificado PMI vigente. De preferencia  experiencia en proyectos de migración de base de datos. Modalidad de contrato: Locación de Servicios por 6 meses.
44157625,Consultor Funcional SAP,Responsable de realizar la configuración  código de programas  análisis e implementación las aplicaciones en los módulos asignados  dando soporte a los usuarios sobre las aplicaciones desarrolladas tanto interna como de otros consultores  le compete coordinar en el apoyo en el uso de los programas  recogiendo nuevos requerimientos con la finalidad mejorar los productos desarrollados. Es de su responsabilidad: Configurar  programar e implementar las aplicaciones en los módulos que le son asignados  coordinando el desarrollo de nuevas aplicaciones y efectuando las pruebas indispensables y necesarias antes de entregar un programa  debiendo estar en permanente coordinación con el BASIS SAP para el mejor funcionamiento del Sistema  la aplicación de actualizaciones  así como de la puesta en producción de programas nuevos o actualizados. Le compete apoyar en la elaboración de planes de la Subgerencia  aportando mejoras  sugerencias e iniciativas de nuevos proyectos  analizando los procedimientos que se puedan mecanizar o automatizar  realizando el mantenimiento de los sistemas informáticos desarrollados  evaluando los equipos de software: herramientas que agilicen la programación  apoyando el objetivo de la Subgerencia TIC de incrementar permanentemente la satisfacción de los usuarios de los sistemas de Información de la empresa  asegurando la calidad de los programas desarrollados en cumplimiento con las responsabilidades descritas en el Manual de Gestión  en los procedimientos e instrucciones sobre Administración del Sistema Integrado de Gestión (SIG). Su función contempla comunicar a los responsables de los procesos todo indicio de No Conformidad del SIG  así como de otras situaciones que pudieran afectar la satisfacción del cliente  cumpliendo con las normas establecidas en el reglamento interno de seguridad  control y seguridad BASC y PBIP  con el fin de asegurar la cadena logística de productos.,Lugar de Trabajo: Lima.  Conocimientos Específicos: Conocimientos de configuración funcional en SAP CO ECC 6.0  deseable con conocimiento en Windows Server  Linux  aplicación de Tecnologías para el modelamiento control y desarrollo de aplicaciones Cliente Servidor  en particular ABAP  lenguaje de programación para aplicaciones Web  lenguaje de programación para desarrollo de aplicaciones para equipos móviles  herramientas de inteligencia de negocios  deseable con conocimiento de Sistemas Integrados de Gestión.  Tiempo  y tipo de experiencia en puesto similar: No menor de tres años de experiencia profesional  proveniente de empresas industriales y comerciales.   Idioma Inglés:	Intermedio.
44157631,Analista Desarrollador de Software Web,Análisis de requerimientos de sistema de desarrollar. Diseño de interfaces web. Diseño de Bases de Datos. Programación de interfaces web para carga y visualización de imágenes en formato DICOM  y jpeg2 lossless. Conversión de archivos imágenes de DICOM a jpeg2 losslees. Desarrollo de Webservice REST para interconexión con otras plataformas. Desarrollo de Aplicaciones que cumplan estándares de seguridad.,Lenguajes de programación	PHP-yii   Node.js  Angular  javascript  Jquery WebGL HTML5. Manejador de Base de datos	Postgres/MYSQL: Avanzado. NoSQL: Intermedio. Ofimática	Hojas de Cálculo: Intermedio. Sistemas Operativos	Linux: Intermedio. Software científico	Herramientas de conversión archivos Dicom a Jpeg2 lossless (deseable). Software de diseño	Balsamiq. Otros	Ingles : Intermedio.
44157637,Practicante de TI SAP,Apoyar la mejora continua del ERP SAP. Colaborar con los servicios de soporte a incidencias SAP. Participar como Asistente en los proyectos o requerimientos SAP. Aportar en la implementar de proyectos de SAP dentro del alcance  tiempo y presupuesto. Colaborar con la mejora continua. Apoyar el soporte de las soluciones de inteligencia de negocios.,Conocimiento en SAP
44157641,Practicante profesional o Consultor Junior,Realizar las actividades asignadas por el Gerente de Proyecto.  Documentación del avance de los proyectos y coordinación de actividades administrativas relacionadas con los proyectos.,Experiencia no indispensable pero se toma en consideración. Nivel:Quinto superior o potencial para ser quinto superior. Que encuentre en el aprendizaje una motivación permanente. Facilidad de comunicación a alto nivel. Capacidad para trabajar bajo presión. Orientado al trabajo en equipo.  Otros: Conocimientos de herramientas de Windows.  Ofrecemos: Línea de carrera. Aprendizaje permanente. Ambiente dinámico y cordial. Integridad y ética profesional. Participación en proyectos para las empresas top 100 del Perú.
44157643,Analista Programador,Participar en la implementación(análisis y programación) de soluciones para el negocio  a través de la automatización de las mismas. Dar mantenimiento a los sistemas de información de la Financiera. Elaborar los documentos técnicos propios del ciclo de desarrollo de los sistemas.  Se Ofrece: - Planilla con todos los beneficios de ley. - Línea de Carrera dentro del área de desarrollo - Buen clima laboral,Tres(3) años de experiencia en JEE. Experiencia en el sector financiero (deseable) Patrones de Diseño: MVC  Facade  DAO  etc. Oracle 10g - PL/SQL. JavaScript - Ajax Java v1.5 (o superior) Servlet - JSP (2.5 o superior) EJB 3.0 (Enterprise Java Bean)  MDB (Message Drive Bean)  JMS (Java Message Service)  JPA (Java Persistence API) JTA (Java Transaction API) DI (Dependency injection) AOP (Aspect Oriented Programming) Hibernate v3.x iReport / JasperReports Servidores: JBoss  Tomcat Eclipse Juno (o superior) Manejo de SVN
44157651,Asistente Diseñador Web,- Programar el funcionamiento y navegación de las páginas web  CD interactivos y recursos interactivos para las plataformas virtuales. - Responsable de implementar y brindar continuidad de la página web de la unidad. - Crear sitios fáciles de usar y adecuados para su propósito. - Contribuir con la mejora continua de los procesos del área. - Brindar al Coordinador propuestas para la incorporación de nuevos recursos interactivos y programas para su elaboración. - Desarrollar propuestas y proyectos multimedia para la Dirección. - Realizar otras funciones afines o complementarias  así como otras que le sean asignadas por su superior inmediato.,- Conocimientos técnicos en Microsoft Office a nivel intermedio. - Conocimientos técnicos en programas como Photoshop  Illustrator y Fireworks  a nivel intermedio (indispensable) - Conocimiento en programación y diseño de páginas web mediante Html o Dreamweaver a nivel avanzado (indispensable) - Conocimiento técnico en Responsive Design para móviles. - Manejo del Inglés a nivel básico (lectura  escritura  oral).  Horario - Disponibilidad para laborar de: Lunes a Viernes de 09:00am a 06:00pm.
44157659,Practicante,-Control de Cámaras  atención de requerimientos de producción en las Unidades Móviles de TV. -Control de Cámaras  atención de requerimientos de planta. -Atención a los requerimientos de los Sistemas de Post Producción.,- Experiencia mínima de seis meses en funciones similares. -Software Windows XP  WINDOWS 7. -Software MAC  OSX Snow Leopard
44157661,Practicante Digitalización y Videoteca,-	Atención a clientes internos. -	Digitalización  y trimeado de programas. -	Transferencias de   programas y  contenidos a diferentes formatos de vídeo. -	Grabación de contenidos de diferentes fuentes de origen. -	Masterizado de programas. -	Control de la capacidad de  los discos de  trabajo.,- Experiencia mínima de 6 meses realizando funciones similares. -MAC  OSX Snow Leopard. -Windows XP  WINDOWS 7. -Adobe Premier Básico. -Final Cut Básico.
44157665,Practicante de Infraestructura de Comunicaciones TI,- Apoyo en la gestión de servidores virtuales y físicos de la red Windows a nivel nacional. - Documentar los procedimientos necesarios para elaborar la CMDB de los servicios TI que administramos. - Apoyo en el análisis operativo de la LAN de las sucursales para planificar el cambio de equipos de Networking. - Apoyo en la implementación de proyectos de Infraestructura TI.,No indispensable
44157668,ENCARGADO DE ORGANIZACIÓN Y MÉTODOS,Funciones Principales: -Gestionar procesos (levantamiento  análisis  mapeo  puntos de control  rediseño y documentación). -Elaborar Indicadores de Gestión -Elaborar Manuales de funciones MOF -Elaborar documentos (redacción de documentos procedimientos  reglamentos  directivas  etc.) -Elaborar análisis estadísticos   Ofrecemos: -Ingreso a planilla desde el primer día. -Beneficios de Ley -Beneficios Atlantic City (Actividades de integración  Gimnasio  Comedor  Salas de descanso) -Cálido ambiente laboral,Requisitos: -Egresados de la carrera de  Ingeniería Industrial  Ingeniería de Sistemas o Administración. -Experiencia mínimo 1 año en puestos similares (áreas: planeamiento  ingeniería de procesos  organización y métodos). -Experiencia en manejo de software de gestión de  procesos (Microsoft Visio) -Facilidad de comunicación y comprensión. -Office a nivel avanzado. -Conocimientos de ISO 9001 (opcional)
44157680,Profesor/Docente Particular/Ingles Avanzado/Biologia y Multicursos,Franquicia Internacional de educación  se halla en la búsqueda de profesores particulares  con el siguiente perfil:  Organizar el trabajo con alumnos en búsqueda de cumplir los objetivos planteados  realizar reporte tras cada clase dictada  llevar el control de las clases en documento firmado por padres o apoderado  rendir cuentas en la oficina 1 vez por mes.,-Experiencia minima de 3 años como docente.  -Destreza y competencia docente comprobada  mínimo 3 años.  -Amplio dominio de contenido de las asignaturas de la especialidad.  -Conocimiento psicopedagógico y didáctico para la construcción del plan del alumno. (Experiencia en casos problemáticos).  -Conocimiento del contexto escolar.  -Conocimientos en inglés  NIVEL AVANZADO.  -Manejo de TIC  habilidad para el manejo de internet de diversas plataformas.   -Lugar de trabajo: A domicilio.  -Horarios flexibles  según coordinación previa.  -Pago mensual  recibo por honorarios.  -Se les ubica con los clientes que viven cerca de su domicilio lugar de trabajo.  -Posibilidades de desarrollo profesional.
44157683,Analista de Procesos,Encargado del mantenimiento del Sistema de Gestión de Calidad ISO 9001  Implementación y Seguimiento del proyecto de Seguridad y Salud en el Trabajo   Medición de la productividad  Generar indicadores de gestión de la empresa  Identificar y analizar mejoras de los procesos existentes  Responsable de las Homologaciones. Otras funciones:  Elaboración y actualización de los Procedimientos de la Empresa  Elaboración del Manual de Funciones  Manual de Perfil de Puestos  Mapeo de Procesos  Realizar Aseguramientos de la Calidad de los proyectos  Realizar reportes de gestión y seguimiento a No Conformidades.,Experiencia Profesional: De preferencia mínimo 2 años de experiencia laboral. Deseable con experiencia en empresas de Desarrollo de Software - Tecnologías de Información y /o conocimientos en implementación de Proyectos ISO 9001  Seguridad y Salud en el Trabajo e Indicadores de Gestión y Proyectos de Medición de la Productividad. Conocimientos Informáticos: Microsoft office  Visio  Microsoft Project Especialización: Deseable especialización de ISO 9001  Seguridad y Salud en el Trabajo  TRI Norma y mejora de procesos. Otros conocimientos: Deseable conocimientos de SAP. Se ofrece: Línea de carrera. Ser parte de una empresa en franco crecimiento  con soluciones instaladas en Latinoamérica y Estados Unidos  en más de 16 países. Ingreso a planilla con todos los beneficios de ley desde el primer día. EPS cubierta al 100% (desde el 4to. Mes) Vales de Sodexo alimenticio por monto S/. 110 Horario de Lunes a Viernes de 9:00am. a 6:00pm.
44157685,Programador de Sistemas de Información,Asistir a la Sub Jefatura de Tecnologías de la Información en la atención de los requerimientos de implementación de nuevas funcionalidades y mejoras a los sistemas de información internos de acuerdo a la cartera de proyectos informáticos.,Mínimo 3 años de experiencia laboral. Mínimo 3 años como analista programador. Curso de especialización en Java Programmer. (mínimo 24 horas no acumulables). Curso de especialización en PL/SQL Oracle 11g. (mínimo 24 horas no acumulables).			 Conocimiento en Desarrollo de Aplicaciones bajo la plataforma J2EE6.0 Conocimiento en Integración de Aplicaciones con Alfresco CMS. Conocimiento en Desarrollo y Administración de JBOSS EAP. Conocimiento en Administración básica Red Hat Linux Enterprise. Conocimiento en Desarrollo en JBOSS Fuse Service Works.
44157690,Programadores de Sistemas de Información,Asistir a la Sub Jefatura de Tecnologías de la Información en la atención de los requerimientos de implementación de nuevas funcionalidades y mejoras a los sistemas de información internos de acuerdo a la cartera de proyectos informáticos.,Mínimo 03 años de experiencia laboral. Mínimo 03 años como analista programador. Curso de especialización en Java Programmer. (mínimo 24 horas no acumulables). Curso de especialización en PL/SQL Oracle 11g. (mínimo 24 horas no acumulables). Conocimiento en Desarrollo de Aplicaciones bajo la plataforma J2EE6.0 Conocimiento en Integración de Aplicaciones con Alfresco CMS. Conocimiento en Desarrollo y Administración de JBOSS EAP. Conocimiento en Administración básica Red Hat Linux Enterprise. Conocimiento en Desarrollo en JBOSS Fuse Service Works.
44157696, Programador Java,Funciones del puesto: - Programación en plataforma Java. - Análisis de requerimientos para el área de sistemas. - Desarrollo de proyectos.  Competencias personales: - Proactividad. - Capacidad de análisis. - Buenas relaciones interpersonales.  Conocimientos: -Análisis de requerimientos -Framework:  Lenguaje de Programación : Java             Nivel (Avanzado) Framework de Negocios    : Springs 3.0      Nivel (Avanzado) Framework de Persistencia: Mybatis 3.0.4    Nivel (Avanzado) Framework de Presentación: Primefaces 3.4.2 Nivel (Avanzado) -Servidor de Base de Datos: Postgres -Servidor de Aplicaciones: Apache Tomcat/Jboss  Horario de trabajo: De Lunes a Viernes de 9am a 6pm.  Lugar de trabajo: San Isidro.  Modalidad de contratación: Ingreso a planilla con todos los beneficios de ley.,Requisitos indispensables: -Manejo de Imágenes en Java/Primefaces -Experiencia Mínima de 2 años desarrollando aplicativos Web en Java.
44157699,Analista Programador Java,- Analizar los requerimientos de desarrollo y mantenimiento  entender la problemática  necesidades y alcance en los procesos de negocio de proyectos  para la estimación y atención de la necesidad. - Programación y pruebas de los Sistemas de Información.,Conocimientos: - Nivel intermedio o avanzado: Java  Spring 3.0  Mybatis   JQuery  Ajax y Pyton. - Nivel intermedio o avanzado: Base de datos MySql  PostgreSQL y Oracle. - Conocimiento en RUP y herramientas de modelamiento. - Conocimiento en ASTERISK. - De preferencia certificado en JAVA.  Experiencia: No menor a (3) años en desarrollo de aplicaciones en JAVA. Horario de trabajo: De Lunes a Viernes de 9am a 6pm. Lugar de trabajo: San Isidro. Modalidad de contratación: Ingreso a planilla con todos los beneficios de ley. Beneficios adicionales: Posibilidad de acceso a clases de inglés y planes educativos subvencionados por la empresa.
44157700,Atención al Cliente ONP - Orientador,- Brindar atención  orientación y asesoría al Cliente sobre el Sistema Nacional de Pensiones. - Revisar y recepcionar los documentos entregados por el cliente. -  Absolver dudas/consultas de los clientes.,- Experiencia mínima de 01 AÑO realizando labores administrativas o de preferencia relacionadas a atención al cliente. Horario de Trabajo: PART TIME: De lunes a viernes de 11:00 am a 2:45 pm y  el tercer sábado de cada mes. FULL TIME: De lunes a viernes de 7:50 am a 5:50 pm y  el tercer sábado de cada mes. Modalidad de contratación: -Ingreso a planilla con todos los beneficios de ley. Lugares de Trabajo: Centros de Atención de la ONP ubicadas en los distritos: - San Martín de Porres: C.C Plaza Norte. - La Victoria: Av. Nicolás de Arriola. - Lince: Calle Emilio Fernández. - Callao: Calle Omega. - Jesús María: Av. Salaverry. - Miraflores: Av. Ricardo Palma. Los candidatos deberán tener disponibilidad para trabajar en cualquier centro de atención. Beneficios adicionales:  Acceso a clases de inglés y planes educativos subvencionados por la empresa.
44157701,Analista Evaluador Entel - Verificaciones documentarias Full Time,Experiencia no menor de 6 meses en verificación documentaria de expedientes o evaluación crediticia o evaluación de riesgos crediticios o control de calidad de expedientes relacionados con la venta de productos de telefonía (fija  móvil  internet  cable  tv)  o bancarios o financieros (préstamos  tarjetas  entre otros).,Con conocimientos a nivel de usuario en el manejo de herramientas informáticas de oficina (hojas de cálculo  procesador de textos  herramientas de workflow).  Disponibilidad para trabajar en la tarde.
44157706,Analista Evaluador Entel - Verificaciones documentarias Full Time,- Verificación documentaría. - Detección de fraudes. - Calificación de expedientes.,- Experiencia no menor de 6 meses en verificación documentaria de expedientes o evaluación crediticia o evaluación de riesgos crediticios o control de calidad de expedientes relacionados con la venta de productos de telefonía (fija  móvil  internet  cable  tv)  o bancarios o financieros (préstamos  tarjetas  entre otros).   - Disponibilidad para trabajar de lunes a sábado.
44157715,Consultor Analista Programador,Participar en la identificación  definición  análisis y mejoramiento de los procesos cuyos resultados sean fuente de información de Willay  conjuntamente con los usuarios líderes del proyecto.,-	Experiencia en el desarrollo de sistemas informáticos  mínima de tres (03) años. -	Experiencia en desarrollo de sistemas informáticos en entorno Web Transaccional  con tecnología .NET.  mínima de dos (02) años. -	Deseable  experiencia utilizando el Framework ASP NET MVC  mínima de un (01) año. -	Deseable  experiencia en la implementación de sistemas con Base de Datos Oracle  mínima de un (01) año. -	Deseable  experiencia en la implementación de soluciones basadas en Arquitectura orientada servicios transaccionales (WCF)  mínima de un (01) año. -	Deseable  experiencia en desarrollo e implementación de Sistemas de reporteo  mínima de un (01) año. -	Deseable  experiencia en UML  mínima de un (01) año. -	Capacitación en Visual Studio .Net 2010 o superior. -	Deseable  capacitación en Windows Communication Foundation. -	Deseable  capacitación en herramientas tecnológicas: HTML  HTML5  CSS  XML  JSON  Ajax  JQuery UI  Bootstrap u otro UI Framework. .   La consultoría se desarrollará durante un período máximo de (150) días  contados a partir del día siguiente de la fecha de suscripción del contrato.  Los honorarios del consultor serán por entregables  ascendiendo el monto total a S/. 36 500.00
44157716,Consultor JAVA,Desempeñar la función de analista programador en tecnología Java para la implementación de los nuevos requerimientos funcionales y técnicos correspondientes al Cronograma de Trabajo.,-	Experiencia en el desarrollo de sistemas informáticos  mínima de tres (03) años. -	Experiencia en desarrollo de Sistemas Web basados en tecnología Java 2 Platform Enterprise Edition  mínima de dos (2) años. -	Deseable  experiencia en Framework MVC  Java Server Face  Struts  mínima de un (01) año -	Deseable  experiencia utilizando servidor de aplicaciones Weblogic 10g  11g  12c  mínima de un (01) año. -	Deseable  experiencia utilizando IDE Oracle JDeveloper y/o Eclipse  mínima de un (01) año. -	Deseable  experiencia utilizando Framework Oracle ADF  mínima de un (01) año. -	Deseable  experiencia utilizando tecnología JPA  Ibatis  Hibernet  mínima de un (01) año. -	Deseable  experiencia en implementación de pruebas unitarias con JUnit  mínima de un (01) año. -	Deseable  experiencia en la implementación de sistemas con Base de Datos Oracle  mínima de un (01) año. -	Deseable  experiencia utilizando herramientas TOAD  PLSQL u Oracle SQL Developer  mínima de un (01) año. -	Deseable  experiencia utilizando herramientas de control de versiones SVN  TFS  mínima de un (01) año. -	Deseable  experiencia en desarrollo e implementación de reportes  mínima de un (01) año. -	Deseable  experiencia en UML  mínima de un (01) año. -	Deseable  capacitación en Java 2 Platform Enterprise Edition. -	Deseable  capacitación en Java Server Face. -	Deseable  capacitación en Servidor de Aplicaciones Weblogic.  La consultoría se desarrollará durante un período máximo de 90 días. El cual se iniciará al día siguiente de la fecha de suscripción del contrato.  Los honorarios del consultor serán por entregables  ascendiendo el monto total a S/. 22 500.00
44157718,Profesional de EnseñaPerú,EnseñaPerú es una institución Social que actúa en 16 regiones del país y selecciona profesionales de diversas carreras y perfiles para trabajar en el cambio de la educación. Para ello  los profesionales participan del Programa de Liderazgo  en el que la experiencia principal es enseñar por 2 años en un colegio con brechas educativas significativas y obtener resultados académicos y no académicos. Al mismo tiempo  reciben capacitaciones  acompañamiento  cursos de liderazgo y de desarrollo profesional  mentoring  etc. Esto permite que desarrollen diversas competencias para ser agentes de cambios (después de los 2 años) desde diversos sectores: privado  público o social.,Buscamos profesionales egresados o por egresar en diciembre dle 2015 que: - Buscan constantemente experiencias de crecimiento profesional y liderazgo en los diferentes espacios en los que se desarrollan. - Poseen una visión ambiciosa del futuro del país. - Están motivados no sólo por sus propios intereses sino también por las necesidades de sus comunidades o sociedad. - Se adaptan fácilmente a situaciones nuevas. - Demuestran perseverancia frente a los desafíos que se presentan. - Valoran la diversidad y poseen un gran respeto por personas con experiencias de vida distintas a las propias.
44157725,Analista de Seguridad Informatica,- Contribuir a establecer la “Cultura de Seguridad” entre el personal usuario de los sistemas y recursos de información en el banco  dando charlas  pautas de seguridad de información. - Colaborar con los usuarios responsables y otras unidades de apoyo en analizar y evaluar los procesos del negocio; comprendidos en el ámbito de responsabilidad del departamento al que pertenece; en cuanto a niveles de seguridad (confidencialidad  integridad  disponibilidad) y riesgo  de los recursos de información involucrados en los mismos (redes  sistemas  aplicaciones  bases de datos  plataformas  etc.). - Definir las configuraciones de seguridad recomendadas para las plataformas en uso y coordinar el proceso de actualización permanente de las mismas. - Reportar a su inmediato superior cualquier anomalía detectada  sugiriendo las acciones del caso de acuerdo a las normas establecidas.,- 2 años de experiencia como Analista de TI o Analista de Riesgos
44157730,Practicante Informática-Comercial,- Elaboración de reportes para las diversas áreas. - Apoyo en la gestión de base de datos. - Elaboración de propuestas Técnico Comerciales de productos corporativos para la fuerza de ventas. - Activación de tarifas de producto NGN en el sistema.,- Mínimo 3 meses realizando reporterías o análisis de datos. - Conocimiento de Base de datos  (Mysql) - Deseable experiencia en áreas comerciales.
44157734,Practicante de Sistemas,Análisis para la sistematización de procesos. Desarrollar y analizar diagramas de flujo. Desarrollar y evaluar alternativas de solución para los problemas identificados. Elaborar documentación de proyecto (procedimientos  manuales  instructivos).,Con orientación al análisis de procesos de sistemas  incluyendo: Procesamiento  análisis e interpretación de data. Conocimientos de lenguaje de programación (.Net  Java  otros) y de base de datos. Conocimientos en diagramación  en UML.
44157766,Asistente de Sistemas,-Analizar y aplicar la estructura de almacenamiento de datos en el entorno BioMart. -Entrenar al personal en el uso de BioMart. -Administrar y mantener la Base de Datos de Investigación en MySQL. -Desarrollar y mantener las aplicaciones desarrolladas en PHP. -Administrar el servidor Linux en las investigaciones (servidores PHP  MySQL y Java) de Cloud Computing. -Contribuir en el manejo de herramientas de Confluence.,- Por lo menos 1 año de experiencia en posiciones similares. - Experiencia en la gestión de los servidores de Amazon Web Services. - Experiencia en la implementación de soluciones de almacenamiento de datos y bases de datos MySQL. - Conocimiento de Java  Javascript  PHP  R  MySQL  .Net  SQL Server  ExtJS  - Capacidad para priorizar las tareas  cumplir con los plazos y trabajar en un ambiente multicultural. - Capacidad para trabajar de manera independiente y en equipo.
44157773,Asistente de Gerencia de Ventas - Información,Misión del puesto: Coordinar  desplegar y gestionar soluciones e información de los procesos de Ventas a nivel nacional (principalmente en los Centros de Distribución)  mediante el uso de herramientas relacionadas a tecnología y sistemas de información  con el fin de contribuir al logro de los objetivos de ventas   cumpliendo con los lineamientos planteados de acuerdo a los SABMiller Ways  Principales funciones: Desarrollar procedimientos asociados a las soluciones  y a la gestión de información implementadas con el objetivo de lograr un estándar a nivel nacional.  Desarrollar los documentos de mejora a la herramienta SAP  herramientas de información(Business Objects)  como requerimientos de negocio para contribuir en la optimización en los procesos de ventas.  canalizar nuevas herramientas de mejora al sistema y gestión de información (proyectos y requerimientos)  para contribuir en la optimización en los procesos e información de ventas.  Coordinar la ejecución de las pruebas (testing) de las distintas soluciones desarrolladas y mejoras en la información  para garantizar su utilización dentro de la operación.  Coordinar y ejecutar el entrenamiento acerca de los nuevos procedimientos y/o soluciones que se hayan desarrollado en la gerencia para garantizar el uso correcto de las herramientas y gestión de información.  Soportar a los usuarios finales frente a posibles problemas o errores  de las distintas soluciones con el objetivo de dar fluidez a la solución.,2 años de experiencia en el área comercial de preferencia en gestión de procesos.  Microsoft Office Avanzado (incluido MS Project)  ERP: SAP SD (recomendable)  Business Objects (recomendable)  Mapeo de procesos  gestión de proyectos y uso de herramientas digitales.
44157782,Reclutamiento Practicante R-P N° 054-2015 Dpto. Seguridad Informacion,Apoyar en las actividades de Seguridad de Información  Continuidad del Negocio y Protección de Datos Personales.  Apoyar en la implementación y mejora continua del Sistema de Gestión de Seguridad de Información (SGSI) y del Sistema de Gestión de Continuidad del Negocio (SGCN).  Apoyar en la ejecución de los planes de concienciación de SGSI y SGCN. Apoyar en la adecuación al cumplimiento de la Ley de protección de datos personales.  Las demás que le sean asignadas.,Inglés intermedio. Excel  Word  Power Point y Base de Datos nivel intermedio. Tercio superior. Cursos: Relacionados con seguridad de información  seguridad informática  gestión de riesgos  gestión de continuidad del negocio  gestión de proyectos. Competencias Capacidad para aprender. Creatividad e innovación. Motivación por la calidad. Trabajo en equipo.
44157784,Jefe de Tecnologías de Información - Transnacional Automotríz, Importante empresa industrial del Sector Industrial Minero  en permanente plan de expansión de operaciones y desarrollo de negocios.   Gestionar el desarrollo e implementación de aplicaciones en los módulos funcionales asignados bajo su responsabilidad (configuración  código de programas y pruebas)  dando soporte a los usuarios respectivos en la mecánica integral de todos los programas vigentes. Le corresponde involucrase a profundidad con los procesos y dinámica de los programas existentes  así como coordinar estrechamente con el resto del equipo de consultores funcionales de su área y usuarios de la función que atiende para identificar nuevos requerimientos con la finalidad de optimizar los productos informáticos desarrollados por su área. Le compete apoyar en la elaboración de planes y programas de su área aportando mejoras  sugerencias e iniciativas de nuevos proyectos  analizando los procedimientos que se puedan mecanizar o automatizar. Realiza el mantenimiento de los sistemas informáticos desarrollados  evaluando los equipos de software: herramientas que agilicen la programación  apoyando el objetivo de su área de fortalecer la satisfacción de los usuarios con los sistemas de Información de la empresa. Le corresponde asegurar la calidad de los programas desarrollados en línea con las responsabilidades descritas en el Manual de Gestión y en los procedimientos e instrucciones sobre Administración del Sistema Integrado de Gestión (SIG)  comunicando y cumpliendo las normas establecidas en el reglamento interno de seguridad  control y seguridad BASC y PBIP  con el fin de asegurar la cadena logística de productos.,Lugar de Trabajo: Lima  zona industrial.  Formación Académica: Profesional universitario en Ingeniería de Sistemas  con estudios de Postgrado o Maestría en tecnologías de Información.  Conocimientos Específicos: Conocimientos de configuración funcional en SAP CO ECC 6.0  deseable con conocimiento en Windows Server  Linux  aplicación de Tecnologías para el modelamiento control y desarrollo de aplicaciones Cliente Servidor  en particular ABAP  lenguaje de programación para aplicaciones Web  lenguaje de programación para desarrollo de aplicaciones para equipos móviles  herramientas de inteligencia de negocios  deseable con conocimiento de Sistemas Integrados de Gestión.  Tiempo  y tipo de experiencia en puesto similar: No menor de tres años de experiencia profesional similar en empresas de envergadura  preferentemente procedente de empresas industriales y comerciales.   Idioma Inglés	Intermedio-avanzado
44157789,Analista Programador Senior de Gestión de Proyectos,a)Programar y revisar código fuente para atender los requerimientos de los proyectos de Tecnologías de la Información para su integración con otros módulos o sistemas de la institución. b) Realizar las pruebas  revisión de código fuente  revisión de objetos de base de datos  pruebas de stress en la atención de requerimientos de los proyectos de tecnologías de la información durante la fase de certificación  así como participar en la revisión de los manuales de instalación de entorno de desarrollo e instalación del sistema  para asegurar la calidad de la plataforma tecnológica del OSCE. c) Diseñar  desarrollar y actualizar el modelo de datos lógico y físico en los proyectos de tecnologías de la información  para asegurar la integridad de la plataforma tecnológica del OSCE. d) Elaborar y documentar la especificación funcional y no funcional  así como los informes de sustento que justifiquen la ejecución de proyectos de tecnologías de Información referidos a las funcionalidades o módulos de los sistemas de la institución para asegurar la calidad de la plataforma tecnológica del OSCE. e) Apoyar al usuario en la realización de las pruebas funcionales para contribuir en la mejora de la plataforma tecnológica del OSCE. . f) Capacitar técnicamente a las áreas usuarias respecto del acceso y navegación a través de las opciones de los proyectos de tecnologías de información en implementación  elaborando documentos y cronogramas de capacitación  para contribuir en el manejo de la plataforma tecnológica del OSCE. g) Desempeñar las demás funciones que le encargue el (la) Sub Director (a) de Desarrollo de Proyectos dentro del ámbito de su competencia funcional.,Cursos de capacitación especializada en Oracle Weblogic Server 11g o superior y/o JBoss Enterprise  Application Server 5 o superior y/o Oracle Database  10g o superior y/o SQL Server 2008 o superior y/o Alfresco y/o AIX y/o Linux y/o Java y/o PLlSQL y/o RUP y/o UML (Obligatorio*)
44157805,Supervisor de Help Desk,Apoyo en la supervisión de soporte técnico y operaciones. Apoyo en la ejecución y control de los planes de los mantenimientos preventivos  correctivos  Mesa de Ayuda y servicios a clientes. Apoyo en la verificación y control del cumplimiento de fecha y costo. Seguimiento y toma de decisiones dentro del alcance de los proyectos o servicios que se tomen.,Experiencia Profesional: De preferencia mínima 2 años en el puesto  en empresas de TI. Conocimientos Infomáticos: De preferencia: Certificado ITIL  Conocimientos Computación  Conocimientos SixSigma  Certificado PMP. Otros Conocimientos solicitados:  De preferencia conocimientos básicos de administración/contabilidad. Otros Requisitos adicionales:  Disponibilidad de viaje.  Se ofrece: Línea de carrera. Ser parte de una empresa en franco crecimiento  con soluciones instaladas en Latinoamérica y Estados Unidos  en más de 16 países. Ingreso a planilla con todos los beneficios de ley desde el primer día. EPS cubierta al 100% . Vales de Sodexo alimenticio por monto S/. 110. Horario de Lunes a Viernes de 9:00 am a 6:00 pm. Capacitación constante en las líneas de productos y soluciones que ofrece la empresa.
44157829,Practicante de Administrador Sistemas Operativos,-	Administración de Sistemas Operativos (Windows y Linux). -	Administración de servicios Web (Apache). -	Optimizar Apache Server. -	Resolución de incidencias relacionadas a los servicios Web. -	Planificación  despliegue y mantenimiento de infraestructuras.,-	Administración y Gestión de Servicios de la Plataforma Windows/Linux de servicios como firewall  DNS  Proxy  SFTP  FTP  proxy y VPN’s. -	Administración y configuración de servicios Web (Apache). -	Instalación y configuración de nuevos hardware y software. -Monitoreo de la plataforma Windows/Linux.
44157844,Analista de Sistemas,1. Administrar el sistema de Backups. 2. Administrar el sistema de monitoreo de servicios. 3. Administrar sistema de gestión de identidades. 4. Administrar sistema Tamesso. 5. Administrar módulo de flota. 6. Ejecutar Jobs de validación para cierre contable. 7. Administrar e implementar sistemas de soporte a la toma de decisiones.,-	Administración de Bases de datos. -	Sistemas operativos. -	Programación. -	Normas de seguridad informática. -	Gestión de Proyectos. -	SQL Server Base de Datos Nivel Básico. -	Investigación de Operaciones Modelos Matemáticos Nivel Básico. -	Java Nivel Básico. -	Linux Nivel Básico.
44157847,Account Manager,Empresa se encuentra en la búsqueda de profesionales que cumplan con el siguiente perfil:   Educación: Profesionales de las carreras de Administración  Ingeniería de Sistemas y/o Ingeniería industriales.   Funciones: Analizar constantemente el segmento de mercado e informar al Gerente del área y funcionarios de presentarse cambios en el mismo.  Planificar y gestionar las estrategias de comercialización   fidelización e imagen corporativa.  Mantenimiento de cuentas de los diversos clientes (Pre venta y post venta).  Proponer y gestionar la apertura de nuevos canales de difusión.   Desarrollar el negocio cumpliendo con el presupuesto y resultados económicos esperados.  Realizar el registro semanal de visitas y prospecciones en el Salesforce y el e-acceso.  Verificar y mantener actualizados los puntos de comercialización.   Desarrollar todas aquellas funciones inherentes al área de su competencia.,3 años de experiencia en gerencia de cuentas comerciales. 2 años de experiencia en el rubro de IT. Experiencia en el área de Banca y seguros  (deseable).  Beneficios: Sueldo acorde al mercado laboral. Laptop. teléfono móvil.  Condiciones de trabajo: Ingreso a planilla regular. Sueldo fijo.
44157853,PRACTICANTE PRE PROFESIONAL DE ADMINISTRACION RED CORPORATIVA,Apoyar en la atención de casos de los usuarios corporativos (datos  voz  videoconferencia y telepresencia).  Apoyar en la organización de las actividades del área y documentación.  Apoyar en elaborar reportes  informes y seguimientos.  Apoyar en la revisión de redes IP de datos  telefonía  videoconferencia  telepresencia y conectividad.,Estudiantes de 8° 9° y 10° ciclo de Ingeniería Electrónica  Telecomunicaciones o Sistemas. Microsoft Office nivel intermedio. Ingles nivel intermedio. Conocimiento en Linux  Windows y Networking.  S/. 800 mensuales de lunes a viernes 30 horas a la semana.
44157854,Practicante de Sistemas,-Seguimiento  de documentos de Gestión de Proyecto (herramientas de PMBOK) -Análisis de información  extracción de datos (SQL) y estructuración de Informes. -Seguimiento de avances de requerimientos. -Estructuración y documentación de requerimientos. -Control de Calidad de entregables (funcionalidad  documentación etc.),-Deseable experiencia en funciones similares. -Disponibilidad para trabajar en el Callao.  Conocimientos:  -Análisis de datos. -Indispensable  conocimiento de Excel a nivel intermedio. -Conocimiento de MS Office a nivel Intermedio.   Condiciones de Trabajo: -Horario: L - V de 8:30am a 5.30 pm (30 horas semanales) -Lugar: Av. Argentina  – Callao  Subvención y Beneficios:  -S/. 800 de subvención mensual. -Media subvención cada seis meses de servicios.   - 15 días de descanso al año de servicios.
44157869,Programador Senior iOS o Android,-	Realizar pruebas unitarias y de integración.  -	Construir  probar y documentar elementos estructurales de la solución.  -	Actuar de interlocutor experto con las áreas equivalentes del cliente.  -	Controlar el avance/ETC  alcance y planificación.  -	Proporcionar soporte al equipo de construcción en su ámbito de expertise.,Experiencia de 2 a 3 años de experiencia desarrollando proyectos de iOS o Android.
44157872,PHP Senior Software Engineer,Programar en .NET.,4-5 años de experiencia comprobada en desarrollo PHP. Sólida experiencia en las siguientes tecnologías: HTML5/CSS3  javascript (custom MVC)  Jquery  Ajax. Inglés Avanzado
44157877,Analista de Sistemas,-Atender incidencias de aplicaciones y consultas funcionales (soporte 3er nivel). -Desarrollar mejoras en aplicaciones locales. -Supervisar aplicaciones globales. -Realizar análisis y desarrollo de software. -Implementar soluciones de software de terceros (locales o globales). -Desarrollar análisis de información  reportes y estadísticas. -Administrar Base de datos. -Apoyar a realizar análisis y mejora de procesos de negocio. -Administrar seguridad sobre aplicativos locales y globales. -Coordinar con proveedores de software para realizar mejoras y soporte.,Certificación Microsoft -Experiencia: Experiencia mínima de 3 a 5 años desempeñando funciones similares. Conocimiento técnico: -Dominio de herramientas Microsoft  Visual Studio.Net 2013  Programación C#  SQL Server  experiencia en el uso de patrones MVVM y MVC5  Reporting Services 2008  T-SQL a nivel experto.
44157893,Analista  C++/Java,- Programar utilizando C++/Java. - Apoyar en cada proceso del proyecto.,- Experiencia de 3 años viendo temas de programación. - Conocimiento en herramientas Java/C++ - Experiencia en banca es deseable.
44157894,Analista  Cobol CICS,Análisis de requerimientos y elaboración de diseños técnicos. Encargarse de pequeños equipos llevando a cabo una buena organización; delegando responsabilidades así como haciendo seguimiento de los módulos.,Mínimo contar con 2 a 3  año como Analista  Cobol realizando el analisis de requerimientos  diseño de soluciones de desarrollo e implementación y reportar los avances con herramienta Cobol CICS. Manejo de base de datos sql 2005  y/u Oracle 10g   Experiencia en el rubro de Banco (de preferencia).
44157895,Analista  Cobol Vax,Análisis de requerimientos y elaboración de diseños técnicos. Encargarse de pequeños equipos llevando a cabo una buena organización; delegando responsabilidades así como haciendo seguimiento de los módulos.,Mínimo contar con 2 a 3  año como Analista  Cobol realizando el analisis de requerimientos  diseño de soluciones de desarrollo e implementación y reportar los avances con herramienta Cobol Vax. Manejo de base de datos sql 2005  y/u Oracle 10g   Experiencia en el rubro de Banco (de preferencia).
44157896, Analista BI / Data warehouse,- Modelamiento de datos y creación de DWH. - Planificación y análisis técnico / funcional.,- Conocimiento en ETL y Oracle 12g.
44157898,Analista Oracle Services Bus,- Análisis de requerimientos y elaboración de diseños técnicos. - Encargarse de pequeños equipos llevando a cabo una buena organización; delegando responsabilidades así como haciendo seguimiento de los módulos.,Obligatorio. - SOA. - WebServices (XML  SOAP 1.1  SOAP 1.2). - Integration Middleware (Oracle Service Bus). - Weblogic. - WS-* (Estándares de Webservices: WS-SECURITY WS-TRUST) - XPATH.  Deseable - Servicios REST. - JMS(Java Message Service). - XQUERY. - Java. - Integration Middleware: WebSphere Message Broker  WebSphere Datapower.
44157899,Analista Sr Java,- Levantar la información de los requerimientos a cara de los usuarios. - Realizar la documentación técnica  realizar la programación y apoyo en los pases a producción    - Elaboración y control del plan de trabajo.                                                     - Llevar un cronograma de actividades y presentación inicial del proyecto  así como la documentación de actas de reunión e informes requeridos. - Apoyo en la culminación de los proyectos asignados en el tiempo planificado.,- Mínimo contar con  3 años  como Analista realizando el analisis de requerimientos  diseño de soluciones de desarrollo e implementación y reportar los avances con herramienta Java. - Conocimiento en desarrollo web en Java  manejo de base de datos sql 2005  y/u Oracle 10g. - Experiencia en el rubro de Banco.(de preferencia).
44157900,Analista Sr Siebel - CRM,- Documentar la toma de requerimientos de negocios. - Apoyar la realización de análisis de brechas entre requerimientos de negocios y software. - Encargarse de pequeños equipos llevando a cabo buena organización  delegando responsabilidades así como haciendo seguimiento de los módulo.,- Experiencia mínima de 3 años  alineada a implementación con herramientas SIEBEL.
44157901,Jefe de Proyecto PMO,Accenture es una empresa global de consultoría en management  servicios de tecnología y outsourcing que colabora con sus clientes para ayudarles a convertirse en empresas de alto desempeño. En Accenture podrás unirte a más de 266.000 profesionales en 120 países y trabajar con clientes en casi todas las industrias más importantes del mundo. Los empleados en Accenture construyen su carrera en distintas áreas de negocio  específicamente en Consultoría  Tecnología y Outsourcing  como así también dentro de nuestras funciones corporativas internas. Una organización comprometida con el trabajo en equipo y la colaboración.,·         Certificación PMP. ·         Diplomado en Gestión / Dirección de proyectos. ·         Experiencia mínima de 3  a 4 como Gerente  Jefe de PMO. ·         De preferencia con conocimientos en Telecomunicaciones  American Mobile  Access Financial. ·         Inglés a nivel intermedio – avanzado. Funciones: Elaboración y control del plan de trabajo  cronograma de actividades y presentación inicial del proyecto  así como la documentación de actas de reunión e informes requeridos. Coordinación y gestión de los recursos asignados en base a las actividades programadas.  Elaboración de informes y entregables de los proyectos asignados como los avance a presentar al cliente.
44157902,Lider Técnico en Java,Análisis de requerimientos funcionales y elaboración de diseños técnicos. Encargarse de equipos llevando a cabo buena organización  delegando responsabilidades así como haciendo seguimiento de los módulos.,Mínimo contar con 5 año de experiencia como  Especialista Java; realizando el analisis de requerimientos  diseño de soluciones de desarrollo e implementación. Conocimiento en desarrollo web en Vb 6  manejo de base de datos sql 2005  y/u Oracle 10g  vb6. Experiencia en el rubro de Banco.(de preferencia).
44157903,Programador java/ Oracle y/o .Net.,Programación en los lenguajes requeridos (.NET/java) en combinación con herramientas de base de datos (SQL/Oracle). Análisis de requerimientos. Mantenimiento y soporte de aplicativos.,Experiencia mínima de 1 año programando en uno de los lenguajes requeridos (java/.NET) con manejo de base de datos (Oracle/SQL).
44157904,Programador C/C++,-Programación utilizando Programador C/C++. -Apoyo en la elaboración de la documentación técnica. -Apoyar en cada proceso del proyecto.,-Experiencia de 1 a 2 años viendo temas de programación. -Conocimiento en herramientas Microsoft .NET  C/C++
44157905,Programador Visual Basic 6.0:,Programación utilizando la herramienta Visual Basic 6.0. Análisis de requerimientos y mantenimiento de aplicativos como requerimientos.,Mínimo contar con 1 a 2  año programando con Visual Basic 6.0. Manejo de base de datos SQL u Oracle. Se valorará experiencia en el rubro de Banco.
44157906,Programador  Java/.NET/Oracle/SQL/Datastage,- Colaborar con sus clientes para ayudarles a convertirse en empresas de alto desempeño. - Desarrollo en el lenguaje requerido  y manejo de base de datos. - Mantenimiento y soporte de aplicativos.              - Interactúa dentro del propio equipo y con el supervisor directo. - Recibe a detalle un moderado nivel de instrucción en las tareas diarias de trabajo y la instrucción detallada sobre las nuevas asignaciones. - Las decisiones impactan en su propio trabajo. - Contribuye individualmente como una parte de un equipo  con un predeterminado enfoque del alcance de su trabajo.,- Experiencia de 1 a 2  años viendo análisis de requerimientos  programación y pase a producción.
44157919,Python Senior Software Engineer,Cuando se requiera  confeccionar o actualizar: minutas  informes de avance  guías de instalación  resultados de ejecución de planes de prueba  manuales de usuario  documentos de análisis y diseño  documentación interna de programas  bitácora de modificaciones a elementos de configuración  bitácoras generales  entre otros.,Experiencia mínima de 4 años en Python y algún otro lenguaje de programación (Java  PHP  Ruby). Sólidos conocimientos de algoritmos  estructuras de datos y programación orientada a objetos Conocimientos de: Inyección de Dependencias  Patrones de Diseño  Responsive web design  Integración continua.
44157933,Desarrollador,Desarrollar programas de cómputo en Javascript que utilicen técnicas de Inteligencia Artificial en la homogeneización de datos heterogéneos  aplicación de técnicas de Inteligencia Artificial a la recopilación de datos para Inteligencia de Negocios.  Modalidad de trabajo:  Freelance. Pago por proyecto  reuniones semanales para avance.,Dominio de técnicas de clasificación y reconocimiento de patrones. Conocimiento de redes neuronales y otras técnicas de auto aprendizaje. Conocimiento de Javascript.
44157936,Desarrollador.Net,Diseñar  codificar  ejecutar pruebas unitarias  corregir y documentar programas y modificaciones de programas a partir de especificaciones suministradas.  Integrar el código fuente.  Participar del análisis de impacto a los cambios sobre entregables que se encuentren en línea base.  Estimar adecuadamente el esfuerzo para los requerimientos a cotizar.  Documentar lo implementado (documentación técnica).  Proponer ideas innovadoras o mejoras en los procesos.,Conocimientos: - C#  ASP.NET WEB FORMS  ADO.NET  WCF  SQL (Indispensable) Indispensable experiencia en el desarrollo de interfaces web modernas usando frameworks JavaScript (AngularJS  Knockout o equivalente)  -Inglés (Nivel Intermedio/ Lectura avanzado)
44157937,Practicante en Sistemas - ABB Perú,-Apoyo asistido para la atención de tickets de soporte de aplicaciones. -Apoyo asistido en la actualización de información de aplicaciones. -Apoyo directo en análisis  optimización y mejora de las aplicaciones. -Apoyo asistido para la elaboración / actualización de procesos de desarrollo / implementación de aplicaciones / soluciones.,-Deseable  haber participado en proyectos de desarrollo o implementación de software. -Experiencia en mesa de ayuda como primera línea de atención a usuario final. -Deseable  haber participado en proyectos de desarrollo o implementación de software. -Deseable  tener conocimientos funcionales sobre ERP -Deseable  tener conocimientos en análisis y desarrollo de sistemas ó Gestión de Proyec-tos.  -Experiencia en mesa de ayuda como primera línea de atención a usuario final. -Experiencia en el rubro mínimo de 3 meses.
44157952,Ejecutivo de Estrategia Comercial,La misión del puesto es propone lineamientos para la gestión de captación segmento móvil post pago  identificando oportunidades de mejora en la rentabilidad del producto  haciendo benchmark de altas y portabilidad y un continuo análisis de clientes  mercado y servicio.,- Indispensable inglés a nivel AVANZADO. - Office y Excel a nivel avanzado y SQL en intermedio. - 2 años de experiencia previa en puestos similares de análisis y gestión comercial (tareas de marketing  estrategia y planificación  gestión comercial).
44157965,Analista Programador Java,-Desarrollar Aplicaciones Java Web  según requerimiento del Proyecto. -Dar soporte al usuario en etapa de pruebas de implementación. -Elaborar Manuales y documentación necesaria. -Crear y modificar procedimientos almacenados PL/SQL ORACLE 10G. -Realizar el análisis y diseño de nuevos requerimientos del Proyecto. -Realizar el desarrollo de los servicios web JAX-WS con SSL.,-Mínimo contar con 2 años de experiencia laboral comprobada  ocupando posiciones similares. -Mínimo 3 años de experiencia en JAVA. -Mínimo contar con 3 años de experiencia en uso de Base de Datos Oracle PL/SQL. -Mínimo  contar con 3 años de experiencia en Linux. -Mínimo contar con 3 años de experiencia en RUP/UML. -Conocimientos MVC con frameworks Spring  Ibatis  Hibernate  Struts.
44157967,QA Engineer,-This position will test your Automation skills; you must be proficient in developing automation solutions from ground up and have advanced knowledge of different. -Handling all aspects of developing  executing  and maintaining automated test scripts using automation tools.  As part of this role  you’ll verify the usability  function  performance and scalability of our applications. -Coordinating with the QA Team Lead  Business Analysts and Developers on different teams to work through application defects and enhancements. -Investigating defects in systems and technology in order to pinpoint the potential cause for failed tests. -Locating  identifying  and logging issues; understanding and relaying their relative significance to others on the team. -Ensuring that new functionality meets requirements of functional specifications on a consistent basis.,-Min of 3 years of QA Automation Experience. The successful candidate will have experience in designing  building and executing automated tests against Web Applications and Web Services. -Knowledge of QA process and software development life-cycle. -Working knowledge of programming in C#. -Must have great analytical and troubleshooting skills as well as thrive in a dynamic work environment -Experience with automated testing tools like Visual Studio Team System (VSTS) or Selenium is required. -Advanced English level.
44157969,.NET Developer,-Developing web-based applications using C#  HTML/CSS  JavaScript/JQuery and ASP.Net MVC. -Using your experience with test-driven development (TDD) and Domain Driven Design (DDD). -Working in a team environment with support for client management  integration testing  requirements analysis  and production support so you can focus on writing great code. -Continually remodeling and refactoring our applications to grow and evolve with current technology  the market  and end-user needs.,-4 or more years of experience building and maintaining web applications in .NET platform 3.0. -C# as a primary programming language. -Understanding of Object Oriented development  Design Patterns and MVC (essential). -Experience working with agile processes. -Intermediate - Advanced English level is a must.
44157987,PRACTICANTE DE PRE - VENTA IT,-	Asistir técnicamente a la Gerencia Comercial y a nuestros clientes en el diseño de soluciones basado en tecnologías Microsoft.  -	Ejecución de pruebas de concepto  trials  pilotos y demos. -	Exposición en clientes: presentaciones  seminarios  talleres de capacitación entre otros.  -	Elaboración de propuestas técnicas que incluyan:  o	La arquitectura de la solución. o	El dimensionamiento de personal  tiempos y horas a emplear. o	Identificar los beneficios de la solución o	Elaboración de presentaciones con los beneficios y funcionalidades de las soluciones que vendemos.  o	Elaboración de formatos. o	Investigación y mejora continua de los procesos del área.,-	Conocimiento en la implementación y gestión de proyectos de Infraestructura Tecnológica  servidores  redes  Directorio Activo  Lync Server  Exchange Server  SharePoint  Office 365  System Center  Hyper-V  Windows Server y Azure. -	Conocimientos en Office a nivel avanzado.
44157996,Analista Programador Java - Liferay,Análisis y Diseño de Sistemas.    Implementación de Sistemas Web usando Java (Liferay)  Web services y SQL. Experiencia mínima de 2 años demostrable en proyectos similares  capacidad de trabajo en equipo.,
44158003,DESARROLLADOR,DESARROLLADOR EN:  Frameworks  Spring-Core 3  Spring-integration  Spring-ws  MyBatis  Utilitarios  TortoiseSVN  Maven  SOAPUI  IDE's  Eclipse  Intellij  Jdeveloper  PL/SQL Developer  Oracle SOA Suite  OSB  BPEL  Weblogic 10g  11g OAS  Tecnologías  JSP's Servlets  Struts 1. Lenguajes: PL/SQL  Java  ShellScript.,Desarrollo en las herramientas: Frameworks Spring-Core 3 Spring-integration Spring-ws MyBatis  Utilitarios TortoiseSVN Maven SOAPUI  IDE's Eclipse Intellij Jdeveloper PL/SQL Developer  Tecnologías JSP's Servlets Struts 1  Lenguajes PL/SQL Java ShellScript
44158004,Consultor IBM,Consultor Especializado en IBM BPM.,IBM BPM
44158006,Profesor/Docente,Franquicia Internacional de educación  se halla en la búsqueda de profesores particulares  con el siguiente perfil:  Organizar el trabajo con alumnos en búsqueda de cumplir los objetivos planteados  realizar reporte tras cada clase dictada  llevar el control de las clases en documento firmado por padres o apoderado  rendir cuentas en la oficina 1 vez por mes.,-Experiencia minima de 3 años como docente.  -Destreza y competencia docente comprobada  mínimo 3 años.  -Amplio dominio de contenido de las asignaturas de la especialidad.  -Conocimiento psicopedagógico y didáctico para la construcción del plan del alumno. (Experiencia en casos problemáticos).  -Conocimiento del contexto escolar.  -Conocimientos en inglés  NIVEL AVANZADO.  -Manejo de TIC  habilidad para el manejo de internet de diversas plataformas.   -Lugar de trabajo: A domicilio.  -Horarios flexibles  según coordinación previa.  -Pago mensual  recibo por honorarios.  -Se les ubica con los clientes que viven cerca de su domicilio lugar de trabajo.  -Posibilidades de desarrollo profesional.
44158008,Analista Programador Java,La persona seleccionada deberá ser capaz de cumplir con las siguientes responsabilidades: -	Participación en las fases de análisis y diseño técnico de sistemas de información  aplicando metodología UML  mediante colaboración en la elaboración de documentos como: o	Especificación de requisitos o	Especificación de casos de uso o	Especificación de diagramas de secuencia y actividad o	Especificación de diagramas de clases  modelos E-R  modelos físicos de datos o	Elaboración de pruebas funcionales y de aceptación del sistema -	Colaboración en los desarrollos a realizar  principalmente aplicaciones web  tanto en la capa de presentación como capa de negocio y acceso a datos. -	Realizar control de calidad al desarrollo realizado por otros miembros del equipo con perfiles más junior. -	Llevar a cabo las configuraciones apropiadas sobre los servidores de aplicaciones para poder ejecutar y desplegar aplicaciones sobre los mismos.,EXPERIENCIA  REQUISITOS: Se busca un profesional con al menos tres (3) años de experiencia laboral contados a partir de la obtención de su grado académico  vinculado al sector de Tecnologías de la Información en general. Debe haber ejercido al menos un (1) año como Analista Programador. DESEABLE: Se valorará la experiencia en proyectos en el Sector Público.  FORMACIÓN  REQUISITOS: Tener como mínimo grado de Bachiller en Ingeniería de Sistemas  Informática  Industriales o afines. DESEABLE: Se valorará que pueda aportar constancias o certificados de asistencia a capacitaciones en algunas de las tecnologías y herramientas requeridas para el puesto.  También se valorará que esté colegiado o que tenga disposición para colegiarse.    CONOCIMIENTOS TÉCNICOS  Los candidatos han de contar con conocimientos técnicos en las siguientes áreas: -	Lenguajes de programación: J2EE 1.4 o superior -	Frameworks:  o	Conocimientos en alguno de los siguientes frameworks relacionados con la capa de presentación: JSF  Primefaces  Richfaces  ZK 5.x  Struts  Jquery 1.8.x  Dojo 1.8 o	Conocimientos en Spring MVC 2.5 o	Conocimientos en alguno de los siguientes frameworks de mapeo de objetos relacionales: Hibernate  Toplink  ibatis. -	Sistemas Gestores de Base de Datos: conocimiento en algunos de los siguientes motores de base de datos; Oracle  SQL Server  MySql  Postgres. -	Sistemas de Gestión Documental: Alfresco. -	Servidores web: conocimientos en alguno de los siguientes servidores de aplicaciones Jboss 6.x o superior  Tomcat  OAS  IBM Websphere. -	Conocimientos en lenguaje SQL  y herramientas para gestión de bases de datos: TOAD  SQL Developer o equivalente. -	Conocimientos en SOA  en especial en integración entre aplicaciones a través de servicios web  y herramientas para automatización de pruebas de los mismos como SOAP-UI -	Conocimientos en utilización de aplicaciones para modelado UML: Enterprise Architect  Astah o equivalente. -	Conocimientos en utilización de aplicaciones para prototipado como Pencil.  HABILIDADES PERSONALES Se busca una persona responsable y comprometida con aquellos proyectos en los que participe  y que presente las siguientes habilidades personales: -	Persona proactiva en la resolución de problemas  planteando soluciones creativas y presentando un alto grado de iniciativa. -	Capacidad de Análisis. -	Persona organizada y metódica. -	Facilidad para trabajar en equipo. -	Orientación al cliente  siendo necesario que presente facilidad en el establecimiento de relaciones con el mismo.
44158009,Analista de Procesos,La persona seleccionada deberá ser capaz de cumplir con las siguientes responsabilidades: -	Elaboración de modelos de procesos “AS-IS” y “TO-BE” -	Modelado y rediseño de procesos de negocio bajo la metodología Business Process Management (BPM)  en notación BPMN. -	Implementación de los flujos de los procesos  servicios  lógica empresarial e interfaces de usuarios. -	Modelamiento de las Reglas de Negocio y direccionamiento de las tareas. -	Participación en las fases de análisis y diseño técnico de sistemas de información  aplicando metodología UML  mediante colaboración en la elaboración de documentos como: o	Especificación de requisitos o	Especificación de casos de uso de negocio o	Especificación de diagramas de secuencia y actividad o	Especificación de diagramas de clases  modelos E-R  modelos físicos de datos,EXPERIENCIA  REQUISITOS:  -	Se busca un profesional con al menos cinco (5) años de experiencia laboral contados a partir de la obtención de su grado académico  vinculado al sector de Tecnologías de la Información en general.  -	Debe haber ejercido al menos tres (3) años como Consultor de Procesos o Analista de Procesos en proyectos de consultoría en análisis  diseño o mejora de procesos  rediseño o reingeniería.  -	Durante al menos dos (02) años adicionales debe haber formado parte de equipos de proyectos de consultoría en mapeo de procesos  mejora o reingeniería o proyectos de implementación sobre soluciones BPM. DESEABLE: Se valorará la experiencia en proyectos en el Sector Público  y en sistemas de información implementados con Java. FORMACIÓN  REQUISITOS: Tener como mínimo grado de Bachiller en Ingeniería de Sistemas  Informática  Industriales o afines  así como certificación BPM. DESEABLE: Se valorará disponer de maestría  diploma y/o especialización de nivel postgrado  relativos a tecnologías de la información o gestión de proyectos. Muy valorable disponer de certificación PMP o similar. También se valorará que esté colegiado o que tenga disposición para colegiarse.   CONOCIMIENTOS TÉCNICOS  Los candidatos han de contar con conocimientos técnicos en las siguientes áreas: -	Lenguaje BPMN para el modelado de procesos y metodología BPM. -	Conocimientos de metodología RUP para el modelamiento del sistema. -	Conocimientos de la norma técnica peruana NTP-ISO/IEC-12207 -	Conocimientos en lenguaje de programación Java -	Conocimientos en utilización de aplicaciones para modelado de procesos: Bizagi BPM Process Modeler  Rational Rose o equivalente -	Conocimientos en utilización de aplicaciones para modelado UML: Enterprise Architect  Astah o equivalente.  HABILIDADES PERSONALES Se busca una persona responsable y comprometida con aquellos proyectos en los que participe  y que presente las siguientes habilidades personales: -	Persona proactiva en la resolución de problemas  planteando soluciones creativas y presentando un alto grado de iniciativa. -	Capacidad de Análisis. -	Persona organizada y metódica. -	Facilidad para trabajar en equipo. -	Orientación al cliente  siendo necesario que presente facilidad en el establecimiento de relaciones con el mismo.
44158011,Analista Funcional Java,La persona seleccionada deberá ser capaz de cumplir con las siguientes responsabilidades: -	En las fases de análisis y diseño técnico de sistemas de información  aplicando metodología UML y RUP  debe responsabilizarse de elaborar documentos como los que siguen: o	Especificación de requisitos o	Especificación de casos de uso o	Especificación de diagramas de secuencia y actividad o	Especificación de diagramas de clases  modelos E-R  modelos físicos de datos o	Elaboración de pruebas funcionales y de aceptación del sistema -	Colaboración con Analistas de Procesos en: o	Elaboración de modelos de procesos “AS-IS” y “TO-BE” o	Modelado y rediseño de procesos de negocio bajo la metodología Business Process Management (BPM)  en notación BPMN. o	Implementación de los flujos de los procesos  servicios  lógica empresarial e interfaces de usuarios. -	Desarrollo de módulos complejos de software  así como revisión de implementaciones realizadas por otros miembros más junior del equipo. -	Realizar control de calidad al desarrollo realizado por otros miembros del equipo con perfiles más junior. -	Gestionar pequeños equipos de trabajo en lo que se refiere a asignación de tareas y seguimiento del estado de las mismas.,EXPERIENCIA  REQUISITOS: Se busca un profesional con al menos cinco (5) años de experiencia laboral contados a partir de la obtención de su grado académico  vinculado al sector de Tecnologías de la Información en general. Debe haber ejercido al menos un (2) año como Analista Funcional  con un background técnico en Java. DESEABLE: Se valorará la experiencia en proyectos en el Sector Público  en particular con sistemas de recaudación tributaria e información catastral.   FORMACIÓN  REQUISITOS: Tener como mínimo grado de Bachiller en Ingeniería de Sistemas  Informática  Industriales o afines. DESEABLE: Se valorará que pueda aportar constancias o certificados de asistencia a capacitaciones en algunas de las tecnologías y herramientas requeridas para el puesto.  También se valorará que esté colegiado o que tenga disposición para colegiarse.  CONOCIMIENTOS TÉCNICOS  Los candidatos han de contar con conocimientos técnicos en las siguientes áreas: -	Conocimientos en utilización de aplicaciones para modelado UML: Enterprise Architect  Astah o equivalente. -	Conocimientos en utilización de herramientas de Microsoft Office como Word  Excel y Power Point. -	Conocimientos en utilización de aplicaciones para prototipado como Pencil. -	Conocimientos en entornos de integración continua. -	Lenguajes de programación: J2EE 1.4 o superior -	Frameworks:  o	Conocimientos en alguno de los siguientes frameworks relacionados con la capa de presentación: JSF  Primefaces  Richfaces  ZK 5.x  Struts  Jquery 1.8.x  Dojo 1.8 o	Conocimientos en Spring MVC 2.5 o	Conocimientos en alguno de los siguientes frameworks de mapeo de objetos relacionales: Hibernate  Toplink  ibatis. -	Sistemas Gestores de Base de Datos: conocimiento en algunos de los siguientes motores de base de datos; Oracle  SQL Server  MySql  Postgres. -	Sistemas de Gestión Documental: Alfresco. -	Servidores web: conocimientos en alguno de los siguientes servidores de aplicaciones Jboss 6.x o superior  Tomcat  OAS  IBM Websphere. -	Conocimientos en lenguaje SQL  y herramientas para gestión de bases de datos: TOAD  SQL Developer o equivalente. -	Conocimientos en SOA  en especial en integración entre aplicaciones a través de servicios web  y herramientas para automatización de pruebas de los mismos como SOAP-UI  HABILIDADES PERSONALES Se busca una persona responsable y comprometida con aquellos proyectos en los que participe  y que presente las siguientes habilidades personales: -	Persona proactiva en la resolución de problemas  planteando soluciones creativas y presentando un alto grado de iniciativa. -	Capacidad de Análisis. -	Persona organizada y metódica. -	Facilidad para trabajar en equipo  siendo capaz de liderar pequeños equipos de trabajo (3-4 personas). -	Orientación al cliente  siendo necesario que presente facilidad en el establecimiento de relaciones con el mismo.
44158021,Analista Funcional Java,La persona seleccionada deberá ser capaz de cumplir con las siguientes responsabilidades:  En las fases de análisis y diseño técnico de sistemas de información  aplicando metodología UML y RUP  debe responsabilizarse de elaborar documentos como los que siguen: Especificación de requisitos. Especificación de casos de uso. Especificación de diagramas de secuencia y actividad. Especificación de diagramas de clases  modelos E-R  modelos físicos de datos. Elaboración de pruebas funcionales y de aceptación del sistema.  Colaboración con Analistas de Procesos en: Elaboración de modelos de procesos “AS-IS” y “TO-BE” Modelado y rediseño de procesos de negocio bajo la metodología Business Process Management (BPM)  en notación BPMN. Implementación de los flujos de los procesos  servicios  lógica empresarial e interfaces de usuarios. Desarrollo de módulos complejos de software  así como revisión de implementaciones realizadas por otros miembros más junior del equipo. Realizar control de calidad al desarrollo realizado por otros miembros del equipo con perfiles más junior. Gestionar pequeños equipos de trabajo en lo que se refiere a asignación de tareas y seguimiento del estado de las mismas.,REQUISITOS: Se busca un profesional con al menos cinco (5) años de experiencia laboral contados a partir de la obtención de su grado académico  vinculado al sector de Tecnologías de la Información en general. Debe haber ejercido al menos un (2) año como Analista Funcional  con un background técnico en Java. DESEABLE: Se valorará la experiencia en proyectos en el Sector Público  en particular con sistemas de recaudación tributaria e información catastral.  FORMACIÓN:  REQUISITOS: Tener como mínimo grado de Bachiller en Ingeniería de Sistemas  Informática  Industriales o afines. DESEABLE: Se valorará que pueda aportar constancias o certificados de asistencia a capacitaciones en algunas de las tecnologías y herramientas requeridas para el puesto.  También se valorará que esté colegiado o que tenga disposición para colegiarse.  CONOCIMIENTOS TÉCNICOS:  Los candidatos han de contar con conocimientos técnicos en las siguientes áreas: Conocimientos en utilización de aplicaciones para modelado UML: Enterprise Architect  Astah o equivalente. Conocimientos en utilización de herramientas de Microsoft Office como Word  Excel y Power Point. Conocimientos en utilización de aplicaciones para prototipado como Pencil. Conocimientos en entornos de integración continua. Lenguajes de programación: J2EE 1.4 o superior Frameworks:  Conocimientos en alguno de los siguientes frameworks relacionados con la capa de presentación: JSF  Primefaces  Richfaces  ZK 5.x  Struts  Jquery 1.8.x  Dojo 1.8 Conocimientos en Spring MVC 2.5 Conocimientos en alguno de los siguientes frameworks de mapeo de objetos relacionales: Hibernate  Toplink  ibatis. Sistemas Gestores de Base de Datos: conocimiento en algunos de los siguientes motores de base de datos; Oracle  SQL Server  MySql  Postgres. Sistemas de Gestión Documental: Alfresco. Servidores web: conocimientos en alguno de los siguientes servidores de aplicaciones Jboss 6.x o superior  Tomcat  OAS  IBM Websphere. Conocimientos en lenguaje SQL  y herramientas para gestión de bases de datos: TOAD  SQL Developer o equivalente. Conocimientos en SOA  en especial en integración entre aplicaciones a través de servicios web  y herramientas para automatización de pruebas de los mismos como SOAP-UI  HABILIDADES PERSONALES: Se busca una persona responsable y comprometida con aquellos proyectos en los que participe  y que presente las siguientes habilidades personales: Persona proactiva en la resolución de problemas  planteando soluciones creativas y presentando un alto grado de iniciativa. Capacidad de Análisis. Persona organizada y metódica. Facilidad para trabajar en equipo  siendo capaz de liderar pequeños equipos de trabajo (3-4 personas). Orientación al cliente  siendo necesario que presente facilidad en el establecimiento de relaciones con el mismo.
44158022,Analista Programador Java,La persona seleccionada deberá ser capaz de cumplir con las siguientes responsabilidades: Participación en las fases de análisis y diseño técnico de sistemas de información  aplicando metodología UML  mediante colaboración en la elaboración de documentos como: Especificación de requisitos. Especificación de casos de uso. Especificación de diagramas de secuencia y actividad. Especificación de diagramas de clases  modelos E-R  modelos físicos de datos. Elaboración de pruebas funcionales y de aceptación del sistema.  Colaboración en los desarrollos a realizar  principalmente aplicaciones web  tanto en la capa de presentación como capa de negocio y acceso a datos. Realizar control de calidad al desarrollo realizado por otros miembros del equipo con perfiles más junior. Llevar a cabo las configuraciones apropiadas sobre los servidores de aplicaciones para poder ejecutar y desplegar aplicaciones sobre los mismos.,REQUISITOS: Se busca un profesional con al menos tres (3) años de experiencia laboral contados a partir de la obtención de su grado académico  vinculado al sector de Tecnologías de la Información en general. Debe haber ejercido al menos un (1) año como Analista Programador. DESEABLE: Se valorará la experiencia en proyectos en el Sector Público.  FORMACIÓN:  REQUISITOS: Tener como mínimo grado de Bachiller en Ingeniería de Sistemas  Informática  Industriales o afines. DESEABLE: Se valorará que pueda aportar constancias o certificados de asistencia a capacitaciones en algunas de las tecnologías y herramientas requeridas para el puesto.  También se valorará que esté colegiado o que tenga disposición para colegiarse.  CONOCIMIENTOS TÉCNICOS:  Los candidatos han de contar con conocimientos técnicos en las siguientes áreas: Lenguajes de programación: J2EE 1.4 o superior Frameworks:  Conocimientos en alguno de los siguientes frameworks relacionados con la capa de presentación: JSF  Primefaces  Richfaces  ZK 5.x  Struts  Jquery 1.8.x  Dojo 1.8 Conocimientos en Spring MVC 2.5 Conocimientos en alguno de los siguientes frameworks de mapeo de objetos relacionales: Hibernate  Toplink  ibatis. Sistemas Gestores de Base de Datos: conocimiento en algunos de los siguientes motores de base de datos; Oracle  SQL Server  MySql  Postgres. Sistemas de Gestión Documental: Alfresco. Servidores web: conocimientos en alguno de los siguientes servidores de aplicaciones Jboss 6.x o superior  Tomcat  OAS  IBM Websphere. Conocimientos en lenguaje SQL  y herramientas para gestión de bases de datos: TOAD  SQL Developer o equivalente. Conocimientos en SOA  en especial en integración entre aplicaciones a través de servicios web  y herramientas para automatización de pruebas de los mismos como SOAP-UI Conocimientos en utilización de aplicaciones para modelado UML: Enterprise Architect  Astah o equivalente. Conocimientos en utilización de aplicaciones para prototipado como Pencil.  HABILIDADES PERSONALES: Se busca una persona responsable y comprometida con aquellos proyectos en los que participe  y que presente las siguientes habilidades personales: Persona proactiva en la resolución de problemas  planteando soluciones creativas y presentando un alto grado de iniciativa. Capacidad de Análisis. Persona organizada y metódica. Facilidad para trabajar en equipo. Orientación al cliente  siendo necesario que presente facilidad en el establecimiento de relaciones con el mismo.
44158023,Analista de Procesos,La persona seleccionada deberá ser capaz de cumplir con las siguientes responsabilidades: Elaboración de modelos de procesos “AS-IS” y “TO-BE” Modelado y rediseño de procesos de negocio bajo la metodología Business Process Management (BPM)  en notación BPMN. Implementación de los flujos de los procesos  servicios  lógica empresarial e interfaces de usuarios. Modelamiento de las Reglas de Negocio y direccionamiento de las tareas. Participación en las fases de análisis y diseño técnico de sistemas de información  aplicando metodología UML  mediante colaboración en la elaboración de documentos como: Especificación de requisitos. Especificación de casos de uso de negocio. Especificación de diagramas de secuencia y actividad. Especificación de diagramas de clases  modelos E-R  modelos físicos de datos.,Se busca un profesional con al menos cinco (5) años de experiencia laboral contados a partir de la obtención de su grado académico  vinculado al sector de Tecnologías de la Información en general.   Debe haber ejercido al menos tres (3) años como Consultor de Procesos o Analista de Procesos en proyectos de consultoría en análisis  diseño o mejora de procesos  rediseño o reingeniería.   Durante al menos dos (02) años adicionales debe haber formado parte de equipos de proyectos de consultoría en mapeo de procesos  mejora o reingeniería o proyectos de implementación sobre soluciones BPM.  DESEABLE: Se valorará la experiencia en proyectos en el Sector Público  y en sistemas de información implementados con Java.  REQUISITOS:  Tener como mínimo grado de Bachiller en Ingeniería de Sistemas  Informática  Industriales o afines  así como certificación BPM.  DESEABLE: Se valorará disponer de maestría  diploma y/o especialización de nivel postgrado  relativos a tecnologías de la información o gestión de proyectos.  Muy valorable disponer de certificación PMP o similar. También se valorará que esté colegiado o que tenga disposición para colegiarse.   CONOCIMIENTOS TÉCNICOS:  Los candidatos han de contar con conocimientos técnicos en las siguientes áreas: Lenguaje BPMN para el modelado de procesos y metodología BPM. Conocimientos de metodología RUP para el modelamiento del sistema. Conocimientos de la norma técnica peruana NTP-ISO/IEC-12207 Conocimientos en lenguaje de programación Java Conocimientos en utilización de aplicaciones para modelado de procesos: Bizagi BPM Process Modeler  Rational Rose o equivalente Conocimientos en utilización de aplicaciones para modelado UML: Enterprise Architect  Astah o equivalente.  HABILIDADES PERSONALES: Se busca una persona responsable y comprometida con aquellos proyectos en los que participe  y que presente las siguientes habilidades personales: Persona proactiva en la resolución de problemas  planteando soluciones creativas y presentando un alto grado de iniciativa. Capacidad de Análisis. Persona organizada y metódica. Facilidad para trabajar en equipo. Orientación al cliente  siendo necesario que presente facilidad en el establecimiento de relaciones con el mismo.
44158027,Arquitecto de Procesos,Analizar y determinar los macro procesos  procesos y subprocesos del PNSU. Caracterizar los procesos relacionados a los componentes de los sistemas de información y desagregarse en actividades y tareas (AS-IS). Diseñar propuestas de mejoras de procesos (TO-BE) Realizar la documentación funcional que servirá de input a los arquitectos de software y datos. Acompañar los períodos de pruebas  de implementación de los sistemas de información. Coordinar los planes de capacitación y difusión de los procesos. Aplicación de metodologías y estándares como: BPM  ISO 9000  ISO 9001 y ISO 15504.,Dos (02) años de experiencia laboral en roles relacionados a la arquitectura de procesos  análisis de procesos  gestión de indicadores y/o gestión de procesos (no valen prácticas). Certificación internacional o curso relacionado a sistemas integrados de gestión  mejora continua (six sigma)  bpm y/o gestión por procesos. Dominio idioma inglés a nivel intermedio (debe poder validarse con algún documento como la constancia de un instituto  TOEFL o Cambridge).
44158028,Analista QA,Validación del trabajo desarrollado por los arquitectos de procesos. Elaboración de casos de prueba. Determinar junto al arquitecto de datos la data necesaria para realizar las pruebas. Supervisar y orientar en pruebas unitarias. Realizar pruebas funcionales.. Realizar pruebas Integrales.,Tres (03) años de experiencia laboral en roles relacionados a la calidad de software  pruebas (testing) de software y/o análisis funcional / de sistemas (no valen prácticas). Certificación internacional relacionada a la calidad de software y/o pruebas (testing) de software. Por ejemplo (ISTQB o CSTE) Dominio idioma inglés a nivel intermedio (debe poder validarse con algún documento como la constancia de un instituto  TOEFL o Cambridge). Que pueda trabajar en equipo  bajo presión  sea comunicativo(a) y pueda acomodar sus horarios para pases a producción y capacitaciones internas.
44158034,Jefe de Informática,OBJETIVO DEL PUESTO: Planear  dirigir  ejecutar y controlar las actividades de soporte tecnológico a las diversas áreas de la empresa a través de estrategias orientadas hacia el usuario final para el uso eficaz y eficiente de las herramientas de tecnología de la información.  FUNCIONES: Evaluar las necesidades de mejora de los procesos y automatización a través del ERP de la empresa.  Analizar y dirigir la correcta integración de nuevas soluciones de tecnología de la empresa. Planificar alcance  presupuesto  cronograma  seguimiento de cartera de proyectos en desarrollo. Gestión de la plataforma de Software  hardware y comunicaciones. Administración  control y establecimiento de políticas de seguridad de información. Administración de servidor de correos. Administración y configuración de switch y routers. Administración de servidor Proxy/Firewall. Mantenimiento de Base de Datos  tablas e índices. Registro  modificación y eliminación de información. Verificación y control de problemas generados por el Software y Hardware de los equipos. Mantenimiento preventivo y correctivo  reparación e instalación de hardware. Gestión de requerimientos del usuario. Controlar y analizar los formatos de incidencias del área de Informática. Optimización de recursos. Respaldo de la información de las aplicaciones. Capacitación acerca de nuevas tecnologías adquiridas y sistemas implementados a usuarios  así como la inducción al personal nuevo en los aplicativos relacionados a su área de trabajo. Resolver problemas e incidencias que se presenten y no permite que el usuario desarrolle su trabajo de manera eficiente. Actualización del contenido en página Web. Revisar reporte de secciones más visitadas. Gestionar cambios y actualizaciones con proveedores. Controlar y supervisar a personal de Informática a cargo.,Cuatro (04) años de experiencia mínima comprobada en cargos similares  dos (02) años en administración de sistemas o jefatura de informática y un (01) año en manejo de proyectos.  Manejo de Sistemas: Unix  Linux  Novell y Windows  Open Office  Manejo de servidores: Postfix  Sendmail  Samba Squid  Novell Netware  Conocimientos de VisualFoxPro 9  Python  Mysql  PostgreSQL  Java Scripts  Java  Php
44158041,Consultor Funcional SAP CO ECC 6.0,Responsable de realizar la configuración  código de programas  análisis e implementación las aplicaciones en los módulos asignados  dando soporte a los usuarios sobre las aplicaciones desarrolladas tanto interna como de otros consultores  le compete coordinar en el apoyo en el uso de los programas  recogiendo nuevos requerimientos con la finalidad mejorar los productos desarrollados. Es de su responsabilidad: Configurar  programar e implementar las aplicaciones en los módulos que le son asignados  coordinando el desarrollo de nuevas aplicaciones y efectuando las pruebas indispensables y necesarias antes de entregar un programa  debiendo estar en permanente coordinación con el BASIS SAP para el mejor funcionamiento del Sistema  la aplicación de actualizaciones  así como de la puesta en producción de programas nuevos o actualizados. Le compete apoyar en la elaboración de planes de la Subgerencia  aportando mejoras  sugerencias e iniciativas de nuevos proyectos  analizando los procedimientos que se puedan mecanizar o automatizar  realizando el mantenimiento de los sistemas informáticos desarrollados  evaluando los equipos de software: herramientas que agilicen la programación  apoyando el objetivo de la Subgerencia TIC de incrementar permanentemente la satisfacción de los usuarios de los sistemas de Información de la empresa  asegurando la calidad de los programas desarrollados en cumplimiento con las responsabilidades descritas en el Manual de Gestión  en los procedimientos e instrucciones sobre Administración del Sistema Integrado de Gestión (SIG). Su función contempla comunicar a los responsables de los procesos todo indicio de No Conformidad del SIG  así como de otras situaciones que pudieran afectar la satisfacción del cliente  cumpliendo con las normas establecidas en el reglamento interno de seguridad  control y seguridad BASC y PBIP  con el fin de asegurar la cadena logística de productos.,Lugar de Trabajo: Lima.  Conocimientos Específicos: Conocimientos de configuración funcional en SAP CO ECC 6.0  deseable con conocimiento en Windows Server  Linux  aplicación de Tecnologías para el modelamiento control y desarrollo de aplicaciones Cliente Servidor  en particular ABAP  lenguaje de programación para aplicaciones Web  lenguaje de programación para desarrollo de aplicaciones para equipos móviles  herramientas de inteligencia de negocios  deseable con conocimiento de Sistemas Integrados de Gestión.  Tiempo  y tipo de experiencia en puesto similar: No menor de tres años de experiencia profesional  proveniente de empresas industriales y comerciales.   Idioma Inglés:	Intermedio.
44158053,Analista Junior  de Seguimiento  Gestión de políticas y auditoria de riesgos.,Elaborar los Indicadores para monitoreo y Gestión de cartera de clientes según segmento. Apoyar en el análisis de Cosechas  Roll Rate  Segmentación de Cartera  Análisis de Competencia  manejo de variables del Sistema Financiero.  Elaborar informes y realizar seguimiento de indicadores de Riesgo Crediticio. Asistir en la evaluación mensual de la Calificación de la Cartera de Créditos y nivel de provisiones generados (proceso de alineamiento).  Segmentar el portafolio por arboles de decisión mediante la herramienta estadística SPSS Y MODELER 16 cuyo input permitirá tomar decisiones adecuadas de cambios en las políticas crediticias. Analizar a la competencia en función a la estrategia y participación del mercado por las diferentes variables sociodemográficas y de crecimiento.  Apoyar en la estructuración de campanas de renovación automática  pre aprobaciones y aumento de cupos  promoviendo la fidelización de clientes con menor perfil de riesgo.  Cumplir obligatoriamente con las políticas y procedimientos establecidos en el Código de Conducta y Manual de Prevención de Lavado de Activos y Financiamiento del Terrorismo. Cumplir otras funciones relacionadas que le asigne la Sub Gerencia.  Consolidación y automatización de Reportes de Riegos.,Especialización en Business Intelligent y Riesgos.  Poseer 1 a 2 años de experiencia en puestos similares.
44158054,Analista Senior de seguimiento  gestión de políticas y auditoria de riesgos,Responsable de la gestión y seguimiento de la cartera de tarjeta de crédito y préstamos de efectivo. Elaborar y analizar los indicadores estadísticos para la gestión de la cartera de créditos y niveles de provisiones a través del manejo de software SPSS y SQL Server. Coordinar el manejo de las bases de datos e interacción con sistemas para la generación de todas las campañas para el área comercial que permitan incrementar el volumen de ventas. Proponer mejoras en el proceso de evaluación y diseño de Pauta Crediticia para los productos de la Banca Personal – tarjeta de crédito  créditos efectivos Elaborar el análisis sobre la situación de la cartera administrada para las presentaciones mensuales del Directorio y Comité de Riesgos  asimismo elaborar los informes a entregar. Cumplir obligatoriamente con las políticas y procedimientos establecidos en el Código de Conducta y Manual de Prevención de Lavado de Activos y Financiamiento del Terrorismo.,Poseer 1 a 2 años de experiencia en puestos similares.
44158058,Analista de Desarrollo de Sistemas,La misión de la posición es liderar el desarrollo de proyectos de sistemas  supervisando la gestión integral de los mismos.   SE OFRECE: Oportunidad de pertenecer a una sólida empresa transnacional. Constante aprendizaje y línea de carrera de acuerdo a propio desempeño.,Indispensable manejo del idioma inglés a nivel Intermedio. Sólidos conocimientos (intermedio) de PMI e ITIL. Experiencia de 2 a 3 años en gestión de proyectos.
44158061,Telefonica Challenge - Programa de Ejecutivos,Nuestro cliente  Telefónica del Perú   se encuentra en la búsqueda de jóvenes ejecutivos  para invitarlos a participar en el programa Telefónica Challenge. Buscamos jóvenes con potencial para ocupar vacantes en áreas core y que cuenten con la determinación  influencia y liderazgo necesarios para desarrollarse dentro del grupo.  Las áreas solicitantes son:   Áreas comerciales  Servicio al cliente  Finanzas y control  sistemas  Operaciones de red.  SE OFRECE:	  Posibilidades de desarrollo en una empresa global. Propuesta de remuneración competitiva en relación al mercado. Planilla  con todos los beneficios de ley.  Sólido plan médico EPS  Seguro de vida ley desde el primer día.  Las personas interesadas y que cumplan con todos los requisitos deben remitir su CV en formato WORD  hasta el lunes 31 de agosto de 2015   a los siguientes correos electrónicos:   Servicio al cliente – kmejia@innovacion-empresarial.com  Finanzas y Control  sistemas y Operaciones de red-mmunoz@innovacion-empresarial.com  Áreas Comerciales - jnajera@innovacion-empresarial.com,Estudios profesionales concluidos de Administración de Empresas  Ciencias de la Comunicación  Ingeniería Industrial  Ingeniería Empresarial  Ingeniería Electrónica  Ingeniería Informática  Ingeniería de Telecomunicaciones  Ingeniería de Sistemas  Marketing y Economía. Egresados desde 2013  2014 hasta julio 2015. De uno a tres años de experiencia laboral. Disponibilidad Inmediata.
44158064,ANALISTA DE ORGANIZACIÓN Y MÉTODOS,-Gestionar procesos (levantamiento  análisis  mapeo  puntos de control  rediseño y documentación). -Elaborar Indicadores de Gestión. -Elaborar Manuales de funciones MOF. -Elaborar documentos (redacción de documentos procedimientos  reglamentos  directivas  etc.). -Elaborar análisis estadísticos.,-Experiencia mínimo 1 año en puestos similares (áreas: planeamiento  ingeniería de procesos  organización y métodos). -Experiencia en manejo de software de gestión de  procesos (Microsoft Visio)-Facilidad de comunicación y comprensión. -Office a nivel avanzado. -Conocimientos de ISO 9001 (opcional).  Ofrecemos: -Ingreso a planilla desde el primer día. -Beneficios de Ley. -Beneficios Atlantic City (Actividades de integración  Gimnasio  Comedor  Salas de descanso). -Cálido ambiente laboral.
44158078,Practicante de TI Infraestructura de TI,-Apoyo en el Análisis de los procesos de la seguridad de información e implementación de Controles de seguridad de la información. -Apoyo en la Documentación de Diseño de Soluciones Infraestructura  Procedimientos  Manuales  Presentaciones -Apoyo en el Monitoreo y en la elaboración de informes de disponibilidad de Servicios de TI. -Apoyo en Supervisión de trabajos y acompañamiento a proveedores de infraestructura de TI.,-No requiere experiencia previa.   Horarios de estudios que facilite cumplir las horas de prácticas de lunes a viernes.  Otros beneficios: -Alimentación cubierta por la empresa.  -Servicio de transporte de personal.  -Flexibilidad de horarios en periodo de exámenes.
44158086,Practicante,Brindar servicio de help desk. Verificar el buen funcionamiento de la infraestructura del cableado estructurado. Realizar el mantenimiento de desktops y laptops. Realizar la instalación y configuración de sistemas operativos  equipos de comunicaciones  redes y equipos de cómputo. Llevar el registro de bitácora de incidencias. Entre otras funciones que sean asignadas por su jefe inmediato.,Egresado 2014-2015 de la carrera Ingeniería Informática  Electrónica o Sistemas. Conocimientos: Ensamblaje y reparación de computadoras. Sistemas operativos a nivel avanzado. Experiencia: 06 meses. Se generará un convenio de prácticas con la universidad de estudios.
44158094,Practicante de Seguridad de la Información,Apoyar con la supervisión de los servicios de seguridad de terceros que ayudan a velar la seguridad de la información. Apoyar con la elaboración y actualización de los flujos y procedimientos del área  así como con la difusión de las políticas de Seguridad de la Información. Registrar los incidentes  vulnerabilidades y riesgos que se hayan registrado y revisar periódicamente altas y bajas de accesos en los sistemas. Mantener actualizado el cuadro de indicadores e investigar sobre tendencias y soluciones de seguridad de la información.,Conocimientos básicos en Seguridad de la Información Conocimientos básicos de Sistema y Tecnología de Información Conocimientos en Redes  Conocimiento de diagramación y rediseño de procesos  Beneficios: Subvención superior al sueldo mínimo.  Servicio de transporte de personal. Alimentación cubierta al 100%
44158098,IT Development Trainee - Mobile (Android),Analizar  diseñar e implementar sistemas de información y aplicaciones para dispositivos móviles.  Realizar investigaciones orientadas a la búsqueda de soluciones tecnológicas.  Coordinar con el cliente y con el account manager aspectos técnicos del proyecto.,- General MVC or MVP Design Pattern Application Life Cycle OOP Concepts - Activities Activity life cycle Intents Communication between Activities -Views XML and Designer tool LinearLayout and RelativeLayout  - Networking HTTP Requests JSON encoding and decoding - Fragments Fragment life cycle Fragments reutilization - Adapters Theory and concepts ListView and RecyclerView adapter  Beneficios: Participación en proyectos internacionales. Línea de carrera. Semana libre para exámenes parciales o finales (según coordinación con el jefe directo). Horarios flexibles (cumpliendo las 30 horas semanales). Seguro privado (según ley). Vestimenta casual (jean y zapatillas).
44158099,IT Development Trainee - Mobile (iOS),Analizar  diseñar e implementar sistemas de información y aplicaciones para dispositivos móviles.  Realizar investigaciones orientadas a la búsqueda de soluciones tecnológicas.  Coordinar con el cliente y con el account manager aspectos técnicos del proyecto.,General: Model View Controller Design Pattern Application life cycle Protocols and Delegation Blocks / Closures Storyboards and Segues  Views: UIView hierarchy UITableView (delegates and data sources)  View Controllers: View Controller life cycle and relationship with other View Controllers UINavigationController Presenting and pushing View Controllers Communication between View Controllers UIAlertController (Alert and ActionSheet styles)  Auto Layout and Size Classes: Configuring layout in Interface Builder or code Trait Collection and Size Classes in Storyboard  Networking: HTTP Request Session  task  delegate and callbacks  Encoding and decoding JSON  Beneficios: Participación en proyectos internacionales. Línea de carrera. Semana libre para exámenes parciales o finales (según coordinación con el jefe directo). Horarios flexibles (cumpliendo las 30 horas semanales). Seguro privado (según ley). Vestimenta casual (jean y zapatillas).
44158107,Business Partner,Comunicar a los clientes internos el estatus de Proyectos corporativos e Incidencias de Alto Impacto.  Programar reuniones para recopilar información referente a los planes de las operaciones  / áreas clientes (Estratégico – De Negocios).  Investigar  Innovar y Diseñar soluciones de valor agregado alineadas a la estrategia corporativa para los clientes directos.  Coordinar Proyectos de Corte Corporativo.  Auditar el estatus de cumplimiento / eficiencia relacionado a la implementación de iniciativas / Proyectos corporativos e Incidencias de Alto Impacto.  Programar  reuniones para recibir feedback de las Jefaturas Funcionales sobre la situación de las soluciones tecnológicas corporativas / locales de la empresa.,Bachiller en Ingeniería Industrial  Ingeniería de Sistemas  Administración de Empresas y/o posiciones afines.   Experiencia mínima de 3 años como consultor de negocios  jefe funcional  jefe de proyectos y/o posiciones afines.   Post grado en Gestión de Proyectos   Tecnología de Información.  Contar con conocimientos en Gestión de Proyectos  Finanzas  Administración de Riesgo.  Ingles a nivel intermerdio (Indispensable).  Office a nivel avanzado.
44158110,Consultor de Arquitectura TI - TOGAF,- Revisar los modelos de Arquitectura de TI implementados y sugerir el que se  considere más conveniente para el proyecto. - Revisar y verificar el diseño y la ejecución de los procesos de datos  interfaces y convivencia de la solución de los métodos propuestos. - Manejar proyectos de Arquitectura de TI.,- Certificado del marco de Arquitectura Empresarial TOGAF (Indispensable). - Experiencia laboral mínima de 06 años en el área de Informática.
44158117,Jefe de Canales Alternativos,-	Ejerce rol TI frente a los diferentes usuarios de las empresas. -	Gestiona y negocia la demanda de necesidades TI para las aplicaciones y/o servicios a su cargo. -	Acuerda plazos y presupuestos con los clientes y asegura su cumplimiento. -	Gestiona la planificación y priorización de las solicitudes de TI  asegurándose el  cumplimiento de los mismos. -	Conoce los procesos de negocios  y  las características de las aplicaciones tecnológicas que los soportan. -	Gestiona las incidencias  funcionales de las aplicaciones a su cargo y  elabora estrategias de solución a fin de reducirlas. -	Coordina planes de capacitación buscando garantizar el entendimiento de las aplicaciones informáticas. -	Investiga y explora activamente el entorno  manteniéndose actualizado con las últimas tendencias tecnológicas asociadas a los temas de canales electrónicos.,-	Experiencia indispensable en entidades financieras no menor a 5 años en la administración y gestión de proyectos de TI. Haber liderado e implementado con éxito canales electrónicos (Banca por Internet  Modulo de Consultas  ATMs  Banca por Teléfono). Haber participado y gestionado proyectos móviles y plataformas de comercio electrónico (e- commerce). -	Indispensable manejo de personal.  BENEFICIOS:  -	Oportunidad de línea de carrera en la entidad de Microfinanzas más grande de Latinoamérica. -	Programas de Capacitación permanente. -	Agradable Clima Laboral. -	Plan de salud para ti y tu familia cubierto al 70%. (EPS)
44158118,Senior Frontend en PHP y/o . NET,Análisis y diseño de software. Programación en PHP  HTML  CSS  ASP.NET Desarrollo en SQL Server  MySQL. Investigación.,02 años de experiencia en funciones similares INGLÉS Intermedio-básico Conocimientos en: UML  RUP SCRUM   Competencias: Capacidad analítica de investigación trabajo en equipo proactividad  responsabilidad para el cumplimiento de metas y proyectos  Nuestras propuestas salariales son acordes al mercado y según la calificación profesional  Horario de Oficina . Indique en su CV su expectativa salarial y tipo de disponibilidad
44158120,Practicante de Sistemas / Soporte y Desarrollo,Empresa especializada en brindar servicios de consultoría de sistemas en proyectos de alcance internacional necesita incorporar practicantes recién egresados o estudiantes de los últimos ciclos de las carreras de ingeniería informática o sistemas  para realizar las siguientes tareas:  Soporte y mantenimiento de PCs. Investigación de herramientas informáticas. Instalación y configuración de software. Elaboración de manuales de usuario y manuales técnicos.,Inglés nivel intermedio (escritura y lectura). Dominio de Office. Conocimientos a nivel intermedio en al menos un lenguaje de programación: java  php  o .net Conocimientos de Mysql y SQL Server.
44158124,Consultor FI,Levantamiento de procesos de negocios. Realizar configuraciones y parametrizaciones en el sistema SAP- FI según lo indicado. Elaborar documentación de manera esquemática  clara y ordenada en base a la información desarrollada durante el proceso de implementación. Colaborar con el armado de manuales técnicos y funcionales. Buscar información de diversas fuentes para auto capacitarse en las funcionalidades del sistema SAP- FI. Realizar capacitaciones a los usuarios finales del sistema SAP- FI. Velar por el cumplimiento de los tiempos establecidos en las tareas asignadas. Acompañar al usuario en el diseño y ejecución de pruebas unitarias de las funcionalidades  y ser capaz de visualizar y corregir errores.,Mínimo 2 años en funciones similares.
44158128,AUXILIAR DE SOPORTE TÉCNICO,-	Brindar soporte técnico permanente a clientes naturales y/o corporativos en herramientas web y en el funcionamiento de nuestros productos tecnológicos vía telefónica. -	Elaboración de informes estadísticos de la operatividad de los sistemas actuales de la empresa. -	Atención al cliente en la verificación de los sistemas informáticos que maneja la empresa. -	Apoyo en la habilitación de cuentas web de los usuarios. -	Apoyo en las capacitaciones técnico-comerciales a clientes corporativos con el fin de concretar la venta de los servicios de la empresa. -	Brindar apoyo a los consultores de soporte técnico de los sistemas actuales de la empresa. -	Apoyo en el análisis para la mejora delos sistemas de la empresa.,-	Experiencia mínima en atención y manejo de clientes internos y externos (contact center o call center)  con capacidad de ofrecer solución a incidentes técnicos.  -	Conocimientos de inglés técnico y excel a nivel avanzado. -	Experiencia brindando consultorías de software vía telefónica. -	Deseable  conocimientos en análisis  desarrollo e implementación de sistemas de software. -	Deseable  conocimientos actualizados de lenguajes de programación: Java (IDE: Net Beans  Java Developer)  Visual Basic.NET WEB  JQR. -	Deseable conocimientos en Soporte de Servidores (Linux y Windows Server). -	Experiencia en contact center o call center.
44158134,Lider de Proyecto TI,Presupuesto del proyecto. Gestión documental. Desenvolvimiento frente a usuarios finales. Manejo de escenarios. Seguimiento de proyectos e ideas del cliente. Seguimientos de varios procesos en paralelo.,
44158136,Developer,Ofrecer las mejores soluciones de software para ayudar a los departamentos a mejorar la eficiencia  rentabilidad y simplificar los procesos del negocio a través de un tratamiento inteligente de la información.  Funciones: Participar en el proceso de desarrollo  efectuando un análisis de requerimientos  diseños físicos  diseños lógicos y ejecución de tareas de programación. Interpretar el diseño y realizar adaptaciones cuando sea necesario.  Construir un código fuente sólido y flexible. Realizar pruebas. Mantenimiento de los módulos existentes. Brindar soporte a los usuarios.,Conocimiento avanzado de: VISUAL BASIC.NET.  TSQL (Stored procedures  functions  triggers). Transacciones COM+ Visual Studio 2013. SQL Management Studio.  Conocimiento intermedio de: Metodología SCRUM. Pruebas unitarias / unit tests (.net y SQL).  Experiencia de 3 años en puestos similares.
44158144,Soporte Técnico 1er Nivel - Inglés avanzado,En COSAPI DATA nos dedicamos a brindar Soluciones en Tecnología de la Información y nos ubicamos desde hace más de 5 años en el ranking de las 3 primeras empresas del sector informático en el país.  Actualmente  nos encontramos en la búsqueda de un Analista de mesa de Ayuda o Helpdesk” para incorporarlo a nuestro staff laboral.  REQUISITOS: - Mínimamente técnico titulado  estudiante universitario  Bachiller o Ingeniero con especialidad de electrónica  telecomunicaciones  sistemas o informática. - Manejo de entorno de trabajo en Windows 7  Windows 8  TCP/IP- Conocimientos en redes LAN  Wi-fi  teléfonos IP - Configuración de dispositivos diversos (tablets  smartphones) del tipo BYOD en plataformas Apple  Windows  Android y similares - Experiencia mínima de 1 año en posiciones similares  de preferencia  en empresas del rubro de TI y Servicios. - Conocimientos avanzados del idioma inglés (INDISPENSABLE)  BENEFICIOS:  -Ingreso a planilla con todos los beneficios de ley  desde el primer día de trabajo. -Remuneración: 3  500 (Concepto básico) + 220 ( bono de movilidad) -Oportunidad de desarrollar una línea de carrera. -Grato ambiente de trabajo. -Capacitación constante.,
44158146,Soporte técnico 2do Nivel,COSAPI DATA: Nos dedicamos a brindar Soluciones en Tecnología de la Información y nos ubicamos desde hace más de 5 años en el ranking de las 3 primeras empresas del sector informático en el país.  Actualmente  nos encontramos en la búsqueda de " Soporte técnico 2do Nivel"  Requisitos: - Mínimamente técnico titulado  Bachiller o Ingeniero con especialidad de electrónica  telecomunicaciones  sistemas o informática. - Manejo de entorno de trabajo en Windows 7  Windows 8  TCP/IP- Conocimientos en redes LAN  Wi-fi  teléfonos IP - Configuración de dispositivos diversos (tablets  smartphones) del tipo BYOD en plataformas Apple  Windows  Android y similares. - Experiencia mínima de 1 año en posiciones similares  de preferencia  en empresas del rubro de TI y Servicios. - Conocimientos avanzados del idioma inglés (INDISPENSABLE)   Competencias: - Contar con buen nivel de comunicación  sentido de responsabilidad y compromiso. - Orientación al cliente y a resultados.,-Experiencia mínima de 03 años en Soporte de 2do Nivel.   -Conocimientos sólidos y comprobados en Computación y Certificación en Redes.  -Dominio de Inglés a Nivel Intermedio Avanzado.
44158151,Soporte técnico 2do Nivel,COSAPI DATA: Nos dedicamos a brindar Soluciones en Tecnología de la Información y nos ubicamos desde hace más de 5 años en el ranking de las 3 primeras empresas del sector informático en el país.  Actualmente  nos encontramos en la búsqueda de " Soporte técnico 2do Nivel"  Requisitos: - Mínimamente técnico titulado  Bachiller o Ingeniero con especialidad de electrónica  telecomunicaciones  sistemas o informática. - Manejo de entorno de trabajo en Windows 7  Windows 8  TCP/IP- Conocimientos en redes LAN  Wi-fi  teléfonos IP - Configuración de dispositivos diversos (tablets  smartphones) del tipo BYOD en plataformas Apple  Windows  Android y similares. - Experiencia mínima de 01 año en posiciones similares  de preferencia  en empresas del rubro de TI y Servicios. - Conocimientos avanzados del idioma inglés (INDISPENSABLE)   Competencias: - Contar con buen nivel de comunicación  sentido de responsabilidad y compromiso. - Orientación al cliente y a resultados.,-Experiencia mínima de 01 año en Soporte de 2do Nivel.   -Conocimientos sólidos y comprobados en Computación y Certificación en Redes.  -Dominio de Inglés a Nivel Intermedio Avanzado.
44158160,Analista de Sistemas,Recopilar fuentes de información provenientes de diferentes medios (fuentes no estructuradas  ticket de atención  herramientas de monitoreo  información de negocio). Validar la congruencia de los datos y hacer seguimiento de las solicitudes para disponer de las fuentes en los tiempos requeridos. Investigar y proponer nuevas fuentes de información que soporten los procesos para toma de decisiones. Negociar con las unidades de sistemas y proveedores constantemente para agilizar el proceso de recopilación y obtención de nuevas fuentes. Generar Dashboards mensuales con resultados de la infraestructura y/o niveles de servicio de sistemas requeridos para apoyar en planes de mejora a sistemas  el negocio y subsidiarias. Para esto requerirá realizar procesos de extracción  transformación  formateo y proponer mejoras en la presentación de resultados. Atender consultas y solicitudes relacionadas a la información gestionada por el equipo de carácter público (por ej. fuentes de información que pueden ser explotadas por la división).,2 Años como analista de sistemas.
44158181,Practicante de IT,-Análisis y desarrollo de aplicaciones. -Investigación de desarrollo. -Implementación de procesos de IT. -Soporte de infraestructura.,-Conocimiento de ingles nivel intermedio-avanzado. -Conocimiento de ITIL. -Experiencia en procesos IT. -Experiencia en desarrollo de sistemas   lenguajes de progración y bases de datos.
44158184,.NET Senior Software Engineer,Colaborar en el análisis y levantamiento de requerimientos. Colaborar en el diseño del sistema y definición del plan de proyecto. Cumplir con las tareas asignadas en el cronograma. Colaborar en investigaciones con el fin de mejorar los procesos  identifica tecnologías que se pueden utilizar y brindar soluciones a problemas. Participar en reuniones del proyecto con el equipo de trabajo y el jefe directo. Cuando sea necesario brindar capacitación a otros(as) colaboradores(as).,Experiencia en .NET de 5 años. Sólidos conocimientos de algoritmos  estructuras de datos y programación orientada a objetos Dominio del idioma inglés a nivel avanzado.
44158194,Desarrollador IOS,Diseñar  codificar  ejecutar pruebas unitarias  corregir y documentar programas y modificaciones de programas a partir de especificaciones suministradas.  Integrar el código fuente  Participar del análisis de impacto a los cambios sobre entregables que se encuentren en línea base.  Estimar adecuadamente el esfuerzo para los requerimientos a cotizar.,Bachiller o técnico de las carreras de Sistemas  Informáticas o afines.  Experiencia: Mínimo dos años de experiencia desempeñándose como desarrollador y en aplicaciones móviles.  Conocimientos mínimos: Alto conocimiento de diseño y programación orientada a objetos. Manejo de Objective-C. Experiencia en iOS SDK (UIKit  Cocoa Touch  Core Data  Core Location) y xCode. Concimiento de web services. Manejo de C#. Experiencia en HTML5  Javascript  jquery  json  ajax. Desarrollo usando tecnologías web. Ingles nivel intermedio (buen nivel de ingles).  Conocimientos deseables: Experiencia de 2 años desarrollando aplicaciones móviles . Tener al menos 2 aplicaciones publicadas en Apple Store . Debugging y optimización de código. Conocimiento de última versión de iOS . Trabajo con control de versiones. Desarrollo basado en localización y posicionamiento. Desarrollo iPad. Alto conocimiento de usabilidad y guías de estilo en tecnología móvil.
44158205,Gerente de Operaciones,Reporte al directorio y cumplimiento de sus directrices. Estructuración y Control de la Estrategia de la empresa. Implementación de las definiciones de Inversión/Retorno. Administración Financiera de corto y largo plazo. Gestión de los Recursos Humanos. Gestión de la Operación (servicios profesionales  soporte y producto). Estrategia Comercial. Seguimiento y control presupuestal (ingresos  costos e inversión). Cumplimiento de metas y objetivos de rentabilidad. Visualización de Nuevos Productos y Servicios. Visualización de Nuevos Mercados. Cumplimiento de las Metas de Ventas. Cumplimiento de las metas de Costo.,Experiencia al menos de 10 años laborales y más de 5 en cargos de Gerencia de Administración o Gerencia de Operaciones en empresas de servicios tecnológicos  consultoría  desarrollo de software o telecomunicaciones.
44158211,Coordinador de Inteligencia Negocios,La Corporación tiene más de medio siglo de actividades en la fabricación de acabados para el sector de la construcción localmente y como 35 años exportando. Su calidad es reconocida con un sin número de Certificaciones Internacionales. Con niveles de US$ 320M año donde prevale  su pasión por la calidad  y ésta también refleja que aseguren la integridad de sus empleados  así como el cuidado del medio ambiente.   La posición reporta directamente al Jefe Corporativo de Planeamiento y éste  al Gerente General. Las funciones del Coordinador de Inteligencia Negocios es crear  gestionar y ofrecer información para la correcta gestión integral del negocio a nivel corporativo. Con lo cual debe saber exponer o proponer mejoras y organizar o armar todo el Sistema de Información de Negocio Corporativo y sugerir las implementaciones de mejoras vía el QlickView - SAP  conjuntamente con su Jefe.  Para poder cumplir con lo anterior el profesional debe tener la capacidad de: coordinar y supervisar los proyectos de implementación de sistemas de negocios (estos indicadores alineados a la estrategia del Grupo); implementar  controlar y mejorar los QlickView de los Key User; creando  administrando y estandarizando la información del Sistema de Información de Negocios Corporativo (garantizando que sea un sistema de información integral y estándar); generar y centralizar un ciclo de proceso de análisis de información con los Equipos Funcionales por Gerencia (control y seguimiento transversal de indicadores estratégicos y operativos del Grupo); participar del proceso de implementación del Planeamiento Estratégico a nivel Corporativo (mapeo de los indicadores y operativos); entregar  analizar y hacer seguimiento de indicadores de gestión estratégicos por Gerencias (establecer una cultura de medición  mejora y control); crear  modificar  realizar y centralizar la presentación del Directorio mensual como Informe de Gestión  y finalmente andar siempre en la búsqueda de información de empresas del mercado internacional  efectuando el benchmarking respectivo (lo que permitirá presentaciones mejor estructuradas al Directorio).  El candidato se interrelaciona con el Jefe de Inteligencia Comercial  Financiero  Analista de Información Supply  Superintendente y Analista de Producción  Gerentes Centrales y Gerentes del Retail para poder crear  ofrecerles  analizar y monitorear la información a través del Sistema de Información de Negocios. Asimismo es el nexo con los Consultores Externos.,Necesariamente deberá tener 2 a 3 años como mínimo de experiencia generado información y analizando las tendencias del mercado. Deberá proceder de la industria / manufactura en Consumo Masivo  Bancos  Agencias de Investigación de Mercados  Consultoras del ERP SAP BI (inteligencia de negocios) y Negocios de Retail. Total dominio a nivel estadístico  análisis y saber estructurar y manejar las fuentes de la investigación de información  con gusto y pleno dominio financiero. Conocimiento y dominio en TI – acostumbrado a trabajar con software de base de datos  SAP – QlickView  Excel avanzado  PowerPoint mínimo intermedio y otras como Data Minig  Bid Data etc.        Sistema de Gerenciamiento de Información o Certificación SAP BI. De 2 a 3 años como mínimo de experiencia generado información y analizando las tendencias del mercado. Proceder de la industria / manufactura en Consumo Masivo  Bancos  Agencias de Investigación de Mercados  Retail y Consultoras del ERP SAP BI. Total dominio a nivel estadístico  de análisis y sabiendo estructurar y manejar las fuentes de la investigación de información  con gusto y pleno dominio financiero. Conocimiento y dominio en TI – acostumbrado a trabajar con SW de base de datos  SAP – QlickView  Excel avanzado  PowerPoint mínimo intermedio y otras como Data Minig  Bid Data etc. Dominio del idioma inglés a nivel intermedio técnico (a nivel de compresión y lectura de manuales e información técnica).   El nivel de ingresos salariales estará entre S/. 6 000 a 8 000 mensuales brutos  por 14 sueldos + 1CTS de ley + 1 sueldo por Utilidades como mínimo.  Nota: Éste ingreso podría fluctuar a mayores según la experiencia y competencias del candidato que aplique.  La empresa cubre el pago del 70% del EPS Plan Básico para el profesional; las oficinas estarán ubicadas en Surco y se le asignará un módulo de trabajo  celular  laptop  y la empresa subvenciona la alimentación al 50% de su valor establecido; además se asigna un monto por transporte mensual. El horario laboral es de L/V de 8.00am a 5.45pm.  Línea de Carrera: La empresa requiere de profesionales altamente emprendedores y capaces de cumplir con sus encargos y metas establecidas; las oportunidades se darán en todo momento para asumir mayores responsabilidades por el marcado crecimiento del Grupo; la fidelización e identificación. Existen Planes de capacitación Anual en función de lo anterior.
44158214,Consultor,Incorporar la nueva versión del Plan Anual de Contrataciones como herramienta de gestión de los planes anuales de las entidades públicas de acuerdo a la normativa vigente y documentos de especificación elaborados  el nuevo sistema generará  el código fuente y se realizará la asistencia técnica para la instalación y puesta en operación del Sistema  con la documentación respectiva para su instalación  permitiendo agilidad  control y gestión de los planes anuales de la entidades contratantes  contribuyendo a la disminución de tiempos de los procesos de las entidades y proveedores que consultan estos registros.,Capacitación en Oracle y/o Java y/o UML y/o RUP.  Experiencia General:  Experiencia mínima de un (01) año en el análisis  diseño  programación y/o implementación de sistemas de información.  Experiencia Específica:  Experiencia mínima de al menos seis (06) meses en análisis  diseño y/o desarrollo de sistemas de información web con metodologías basadas en PMI  RUP  UML y/o Calidad en entidades públicas o privadas.  La experiencia general se acreditará mediante constancias o certificados o contratos u órdenes de servicio con sus conformidades o comprobantes de pago debidamente cancelados.
44158217,Practicante,Seguimiento de expedientes de clientes  manejo de bases de datos realizar diagramas de flujo gramas de procesos   mantenimiento del si te virtual  digitalizar archivos  apoyo al área de gestión comercial.  Beneficios: -Se ofrece la posibilidad de pertenecer a una empresa sólida  con muy buenas condiciones de trabajo  grato ambiente laboral y con posibilidades de desarrollo.  -Horario de Lunes a viernes. - Subvención económica de S/. 900  más almuerzo y seguro particular.,Manejo de excel a nivel avanzado  bases de datos  Google Apps.
44158220,Analista,- 	Manejo avanzado de Google Analytics. -	Diseño e implementación de códigos de seguimiento. -	Estrategia de análisis de datos en GA. -	Monitoreo de campañas. -	Creación de Dashboards. -	Manejo de Tableau. -	Reporting. -	Marcación de eventos. -	Configuración y Optimización de Conversiones. -	Revisión de Métricas de sitios web. -	Manejo y Configuración de Google Tag Manager. -	Integración de plataformas.,Manejo avanzado de Google Analytics.
44158249,Analista de Continuidad de Negocio,ATENTO se encuentra en búsqueda de un Analista de Continuidad de Negocio.  La búsqueda esta orientada a egresados universitarios de las carreras Ingeniería Industrial o en sistemas. Es necesario contar con formación en la gestión de proyectos  análisis de riesgos  armado de propuestas de continuidad de Negocio  y al menos 2 años de experiencia  preferentemente en empresas de servicios  en las siguientes tareas:  -	Análisis de Riesgos -	Desarrollo de planes de continuidad de negocios y planes de contingencia.  -	Calendarizar y acompañar la implementación de los correspondientes planes.  -	Estrategias de Recuperación de desastres. -	Análisis de contratos.,En necesario  contar con al menos 2 años de experiencia en tareas relacionadas con el área.  Buscamos personas con orientación en los resultados  organizadas  con buena comunicación  dinámica  proactiva  manejo de tiempos y facilidad para las relaciones interpersonales. Tenemos para ofrecerte formar parte de un excelente clima laboral  constantes capacitaciones  desarrollo profesional  convenios educativos en institutos y universidades y muchos beneficios más. Si quieres formar parte de una Cultura basada en el Compromiso  la Integridad  la Pasión y la Confianza  envíanos tu CV y forma parte de nuestro equipo.
44158251,Jefe de Proyectos,Garantizar que el personal desarrolle los proyectos en los tiempos y costos estimados  cumpliendo con los requisitos del cliente y asegurando la calidad del servicio. PMP (gestión de proyectos) PM book. ISO.			 Gestión de Riesgos. Gestión de Proyectos. ITIL Foundation.,Experiencia: 4- 5 años  Puestos similares: 2-3 años
44158254,Ejecutivo de Cuentas Corporativas/ Ejecutivo Comercial Corporativo/ Asesor Corporativo,FUNCIONES Generar y/o desarrollar cartera de clientes para su administración Reportar semanalmente las ventas realizadas Realizar crecimiento de la cartera de clientes Hacer el seguimiento de toda la cartera de clientes a su cargo para el cierre de los proyectos  su implementación  feedback y servicios de Post-venta. Mantenerse permanentemente capacitado y actualizado de las soluciones que tiene a su cargo y ofrece a los clientes.,REQUISITOS Egresado / Bachiller/ Titulado de Ingeniería Industrial  Ingeniería de Sistemas.  Experiencia mínima de 3 años en ventas Corporativas. De preferencia rubro industrial  maquinarias  equipos  software/ Hardware (INDISPENSABLE). Manejo de office nivel Usuario Disponibilidad para realizar el 80% de su labor en el campo / 20% oficina. Disponibilidad para viajar al interior y exterior del país (No indispensable) Contar con Movilidad propia
44158277,Practicante de Soluciones,Conocimientos: -Manejo de SAP. -De programación  de preferencia ABAP. -De la elaboración de Especificaciones Funcionales. -De procesos.,-6 meses en posiciones similares. -En el relevamiento de información y trato a usuarios.
44158282,Practicante de TI,- Apoyo para mantener la continuidad operativa de los servicios de TI.										 - Participar en la implementación de nuevas tencologías.									 - Diseño de documentos para capacitaciones.,- Conocimiento en Itil - Redes de comunicación - Linux
44158290,Practicante de Desarrollo de Software - Wordpress,Analizar  diseñar e implementar sistemas de información y aplicaciones.  Realizar investigaciones orientadas a la búsqueda de soluciones tecnológicas en Wordpress.  Coordinar con el cliente y con el account manager aspectos técnicos de los proyectos en Wordpress.,Conocimiento técnico: PHP a nivel (Intermedio) CSS  HTML y JavaScript (Intermedio) Instalación en Wordpress y plugin Wordpress Despliegue en un sitio de Wordpress Manejo de los temas (creación de templates customizados para nuevas paginas) y contenido (manejo de campos customizados  placeholder  etc) de Wordpress.   Competencias específicas: Orientación al detalle Creatividad e innovación Manejo de presión Orientación a la investigación Proactividad en la solución de problemas Organización y puntualidad  Como parte de formar parte de nuestro equipo  obtendrás los siguientes beneficios: Participación en proyectos internacionales Línea de carrera Vestimenta casual (jean y zapatillas) Horarios flexibles Una semana libre para parciales o finales (aparte de la de vacaciones) Seguro privado FOLA (según ley)
44158298,Practicante de Compra Programatica,Funciones:  - Implementación y seguimiento de campañas digitales de RTB en múltiples de DSPs. - Reporting de campañas. - Apoyo en tracking de AdServer (DCM).  Conocimiento: - Nivel de inglés avanzado. - Microsoft Office avanzado (Excel  Power Point  Word). - Habilidad numérica desarrollada. - Deseable: experiencia en área digital.,Deseable: conocimientos en marketing digital.
44158305,Account Manager,Empresa Multinacional  con operaciones en  Asia  Europa  África y Norteamérica    que  se dedica a la producción  venta y servicio de productos eléctricos  para alta  media y baja tensión; solicita Profesionales ligados al sector energía  que tengan  experiencia e interés en desarrollarse  en el área comercial a nivel regional  (Perú y Latinoamérica).   FUNCIONES: -	Responsable comercial de productos para  venta de producto de baja y media tensión. -	Desarrollo y sustentación de licitaciones técnico comercial públicas y privadas. -	Realizar visitas técnicas  capacitación comercial y técnica de producto para clientes corporativos. -	Responsable de realizar la especificación técnica de los equipos de media y baja tensión.  BENEFICIOS: -Excelente proyección profesional con línea de carrera. -	Atractivo paquete de beneficios. -	Seguro EPS cubierto al 100 %. -	Sueldo más bono.,-	Experiencia en el sector energético  superior a d años  necesariamente como Ejecutivo de Cuentas Clave   Representante de Ventas  o afines dentro del área comercial. -	Conocimiento del sector energía  tanto a nivel  de empresas estatales como privadas. -	Disponibilidad para desarrollar proyectos comerciales en Perú y visitas  comerciales a Latinoamérica.
44158309,Jefe de Desarrollo,-Definir los estándares de programación  base de datos y arquitectura de los sistemas. -Definir plantillas de pruebas unitarias por tipo proyecto/desarrollo  auditando su cumplimiento. -Auditar el cumplimiento de los estándares definidos: código programación  diseño de bases de datos  etiquetado tablas  componentes  etc. -Implementación de componentes reutilizables. -Análisis y Diseño Técnico de las soluciones desarrolladas. -Apoyo en la implementación y desarrollo de proyectos. -Gestionar los planes de capacitación: FrontEnd y BackEnd. -Lograr un alto nivel de ocupabilidad de los recursos (80% nivel óptimo).,Conocimientos: -Experiencia liderando proyecto con tecnología (de preferencia en estos lenguajes de programación): .net (c#)  Python  Php  Ruby  Html5  Javascript  APIs de Redes sociales  Grunt/Gulp. -Experiencia gestionando repositorios de código y desarrollo de componentes reutilizables. -Conocimiento general de editores gráficos: Photoshop  Ilustrador o Fireworks.  Requisitos: -Egresado de Sistemas o Informática (Universitaria). -Contar como mínimo con 3 Años de experiencia en el puesto  de preferencia con certificación PMP o Scrum Master.
44158314,Jefe de Canales Digitales,Maximizar el número de usuarios y de transacciones en los canales de banca por Internet y banca móvil. Transformar los canales mediante el desarrollo de nuevas funcionalidades alineadas a la estrategia comercial. Garantizar el cumplimiento del presupuesto de ingresos y gastos de los canales. Proponer proyectos orientados a mejorar los servicios e indicadores de gestión optimizando los canales electrónicos. Diseñar y ejecutar campañas de comunicación y marketing con el fin de promover la utilización del canal Internet y nuevos canales virtuales. Evaluar  Diseñar y promover la creación y administración de nuevos canales virtuales. Realizar el seguimiento al cumplimiento de metas y medición de logros. Evaluar constantemente a la competencia. Coordinación con los encargados de productos respecto a la actualización de contenidos en la página web. Promover una relación cercana con sus pares en los otros negocios a nivel regional con el fin de importar y exportar las mejores prácticas en el negocio.,-	Experiencia mínima de 4 años en Canales Digitales o E-Commerce (área comercial) en entidades financieras o de  telecomunicaciones. -	Office (Excel  PPoint  Word) a nivel avanzado  Access  Project  Manejo de Bases de datos. -	Indispensable experiencia en manejo de equipos de trabajo.
44158320,Practicante de Sistemas,- Apoyar en el desarrollo y mantenimiento de las aplicaciones Web en HTML y PHP. - Soporte y mantenimiento en el registro de base de datos MySQL. - Realizar pruebas a los sistemas desarrollados en IITCR. - Brindar soporte en la generación de programas de ensayos técnicos. - Evaluar y analizar los requerimientos y proponer alternativas de solución. - Apoyar en la documentación. - Asistir en la generación de informes de eficiencia de control e indicadores del área. - Realizar otras tareas afines o complementarias indicadas por el jefe inmediato.,-Conocimientos de programas de bioinformática (Javascript  jQuery   PHP) y configuración de servidores. -Conocimientos y manejo de estructuras de base de datos MySQL. -Conocimiento de entorno de programación Visual .NET (C #  Visual  Basic Net). -Conocimientos en técnicas de documentación  estándares de  documentación y otros. -Inglés intermedio (Indispensable). -Contar con mínimo 03 meses de experiencia como practicante en Áreas  de Sistemas  viendo temas de desarrollo de software y base de datos.
44158321,Asistente de Sistemas,-Analizar y aplicar la estructura de almacenamiento de datos en el entorno BioMart. -Entrenar al personal en el uso de BioMart. -Administrar y mantener la Base de Datos de Investigación en MySQL. -Desarrollar y mantener las aplicaciones desarrolladas en PHP. -Administrar el servidor Linux en las investigaciones (servidores PHP  MySQL y Java) de Cloud Computing. -Contribuir en el manejo de herramientas de Confluence.,- Por lo menos 1 año de experiencia en posiciones similares. - Experiencia en la gestión de los servidores de Amazon Web Services. - Experiencia en la implementación de soluciones de almacenamiento de datos y bases de datos MySQL. - Conocimiento de Java  Javascript  PHP  R  MySQL  .Net  SQL Server  ExtJS  - Capacidad para priorizar las tareas  cumplir con los plazos y trabajar en un ambiente multicultural. - Capacidad para trabajar de manera independiente y en equipo.
44158323, Analista BI / Data warehouse,- Modelamiento de datos y creación de DWH. - Planificación y análisis técnico / funcional.,- Conocimiento en ETL y Oracle 12g.
44158325,Analista  C++/Java,- Programar utilizando C++/Java. - Apoyar en cada proceso del proyecto.,- Experiencia de 3 años viendo temas de programación. - Conocimiento en herramientas Java/C++ - Experiencia en banca es deseable.
44158326,Analista  Cobol CICS,Análisis de requerimientos y elaboración de diseños técnicos. Encargarse de pequeños equipos llevando a cabo una buena organización; delegando responsabilidades así como haciendo seguimiento de los módulos.,Mínimo contar con 2 a 3  año como Analista  Cobol realizando el analisis de requerimientos  diseño de soluciones de desarrollo e implementación y reportar los avances con herramienta Cobol CICS. Manejo de base de datos sql 2005  y/u Oracle 10g   Experiencia en el rubro de Banco (de preferencia).
44158327,Analista  Cobol Vax,Análisis de requerimientos y elaboración de diseños técnicos. Encargarse de pequeños equipos llevando a cabo una buena organización; delegando responsabilidades así como haciendo seguimiento de los módulos.,Mínimo contar con 2 a 3  año como Analista  Cobol realizando el analisis de requerimientos  diseño de soluciones de desarrollo e implementación y reportar los avances con herramienta Cobol Vax. Manejo de base de datos sql 2005  y/u Oracle 10g   Experiencia en el rubro de Banco (de preferencia).
44158329,Analista Oracle Services Bus,- Análisis de requerimientos y elaboración de diseños técnicos. - Encargarse de pequeños equipos llevando a cabo una buena organización; delegando responsabilidades así como haciendo seguimiento de los módulos.,Obligatorio. - SOA. - WebServices (XML  SOAP 1.1  SOAP 1.2). - Integration Middleware (Oracle Service Bus). - Weblogic. - WS-* (Estándares de Webservices: WS-SECURITY WS-TRUST) - XPATH.  Deseable - Servicios REST. - JMS(Java Message Service). - XQUERY. - Java. - Integration Middleware: WebSphere Message Broker  WebSphere Datapower.
44158330,Analista  Java,-Levantar la información de los requerimientos a cara de los usuarios.  -Realizar la documentación técnica  realizar la programación y apoyo en los pases a producción. -Conocimiento en  base de datos SQL / Oracle.,Experiencia de 2 a 3 años viendo análisis de requerimientos  programación y pase a producción.
44158331,Jefe de Proyecto PMO,Accenture es una empresa global de consultoría en management  servicios de tecnología y outsourcing que colabora con sus clientes para ayudarles a convertirse en empresas de alto desempeño. En Accenture podrás unirte a más de 266.000 profesionales en 120 países y trabajar con clientes en casi todas las industrias más importantes del mundo. Los empleados en Accenture construyen su carrera en distintas áreas de negocio  específicamente en Consultoría  Tecnología y Outsourcing  como así también dentro de nuestras funciones corporativas internas. Una organización comprometida con el trabajo en equipo y la colaboración.,·         Certificación PMP. ·         Diplomado en Gestión / Dirección de proyectos. ·         Experiencia mínima de 3  a 4 como Gerente  Jefe de PMO. ·         De preferencia con conocimientos en Telecomunicaciones  American Mobile  Access Financial. ·         Inglés a nivel intermedio – avanzado. Funciones: Elaboración y control del plan de trabajo  cronograma de actividades y presentación inicial del proyecto  así como la documentación de actas de reunión e informes requeridos. Coordinación y gestión de los recursos asignados en base a las actividades programadas.  Elaboración de informes y entregables de los proyectos asignados como los avance a presentar al cliente.
44158343,Lider Técnico en Java,Análisis de requerimientos funcionales y elaboración de diseños técnicos. Encargarse de equipos llevando a cabo buena organización  delegando responsabilidades así como haciendo seguimiento de los módulos.,Mínimo contar con 5 año de experiencia como  Especialista Java; realizando el analisis de requerimientos  diseño de soluciones de desarrollo e implementación. Conocimiento en desarrollo web en Vb 6  manejo de base de datos sql 2005  y/u Oracle 10g  vb6. Experiencia en el rubro de Banco.(de preferencia).
44158346,IT Intern,- Conocimientos básicos (teóricos y prácticos) sobre programación orientada a objetos. - Nociones básicas de Java (Sintaxis  notación y estructura de un proyecto). - Conocimiento básico de SQL y haber visto  probado o trabajado con MySQL o alguna otra base de datos relacional. - Conocimiento muy básico de HTML  CSS y JavaScript. - Nociones muy básicas sobre el patrón de diseño Modelo-Vista-Controlador y la arquitectura Cliente-Servidor.,La vacante ofrece la oportunidad de trabajar con senior professionals en el desarrollo de software.  El practicante tendrá una participación privilegiada en el proyecto e irá de la mano con mentores internacionales experimentados en JAVA.  Proactividad  autoformación  capacidad de trabajo en equipo  muchas ganas de aprender y colaborar son los principales requisitos para postular.
44158347,Programador  Java/.NET/Oracle/SQL/Datastage,- Colaborar con sus clientes para ayudarles a convertirse en empresas de alto desempeño. - Desarrollo en el lenguaje requerido  y manejo de base de datos. - Mantenimiento y soporte de aplicativos.              - Interactúa dentro del propio equipo y con el supervisor directo. - Recibe a detalle un moderado nivel de instrucción en las tareas diarias de trabajo y la instrucción detallada sobre las nuevas asignaciones. - Las decisiones impactan en su propio trabajo. - Contribuye individualmente como una parte de un equipo  con un predeterminado enfoque del alcance de su trabajo.,- Experiencia de 1 a 2  años viendo análisis de requerimientos  programación y pase a producción.
44158348,Programador Visual Basic 6.0:,Programación utilizando la herramienta Visual Basic 6.0. Análisis de requerimientos y mantenimiento de aplicativos como requerimientos.,Mínimo contar con 1 a 2  año programando con Visual Basic 6.0. Manejo de base de datos SQL u Oracle. Se valorará experiencia en el rubro de Banco.
44158350,Programador Base de Datos PL/SQL,Recepción de requerimientos. Programación y diseño de nuevos aplicativos.  Mantenimiento y soporte de aplicativos.,Mínimo contar con 1 a 2 años como Programador de Base de Datos PL/SQL. Experiencia en el rubro de Banco. (Conocimientos deseables).
44158352,Programador C/C++,-Programación utilizando Programador C/C++. -Apoyo en la elaboración de la documentación técnica. -Apoyar en cada proceso del proyecto.,Mínimo contar con 1 a 2 años como  Programador C/C++. Manejo en base de datos SQL u Oracle. Experiencia en el rubro de Banco. (Conocimientos deseables).
44158353,Programador Java,Recepción de requerimientos. Programación y diseño de nuevos aplicativos.  Mantenimiento y soporte de aplicativos.,Mínimo contar con 1 a 2 años Programando en JAVA y utilizando sus frameworks. Manejo en base de datos SQL u Oracle. Experiencia en el rubro de Banco. (Conocimientos deseables).
44158354,Analista  Cobol VAX,Análisis de requerimientos  y elaboración de diseños técnicos. Encargarse de pequeños equipos llevando a cabo buena organización  delegando responsabilidades así como haciendo seguimiento de los módulos.,Mínimo contar con 2 a 3  año como Analista  Cobol  Vax realizando el analisis de requerimientos  diseño de soluciones de desarrollo e implementación. Experiencia en el rubro de Banco (de preferencia).
44158356,Analista  Java,Análisis de requerimientos funcionales y elaboración de diseños técnicos. Encargarse de pequeños equipos llevando a cabo buena organización  delegando responsabilidades así como haciendo seguimiento de los módulos.,Mínimo contar con  2 a 3 años  como Analista Java realizando el analisis de requerimientos  diseño de soluciones de desarrollo e implementación y reportar los avances con herramienta Java. Conocimiento en desarrollo web en Java  manejo de base de datos sql 2005  y/u Oracle 10g  vb6 Experiencia en el rubro de Banco.(de preferencia).
44158357,Analista Visual Basic 6.0,Análisis de requerimientos funcionales y elaboración de diseños técnicos. Encargarse de pequeños equipos llevando a cabo buena organización  delegando responsabilidades así como haciendo seguimiento de los módulos.,Mínimo contar  3 años como  Analista; realizando el analisis de requerimientos  diseño de soluciones de desarrollo e implementación y reportar los avances con herramienta Visual Basic 6.0. Conocimiento en desarrollo web en Vb 6  manejo de base de datos sql 2005  y/u Oracle 10g  vb6 Experiencia en el rubro de Banco (de preferencia).
44158359,Analista  C/C++,Análisis de requerimientos funcionales y elaboración de diseños técnicos. Encargarse de pequeños equipos llevando a cabo buena organización  delegando responsabilidades así como haciendo seguimiento de los módulos.,Mínimo contar con 2 a 3  años  como Analista  C/C++; realizando el analisis de requerimientos  diseño de soluciones de desarrollo e implementación y reportar los avances. Conocimiento en desarrollo web en Vb 6  manejo de base de datos sql 2005  y/u Oracle 10g  vb6 Experiencia en el rubro de Banco (de preferencia).
44158361, Analista Sr BI/ Powercenter,Planificación y análisis técnico / funcional.,Experiencia mínima de 3 a 4  años como AnalistaSr. BI. Conocimiento en  ETL/ PowerCenter.
44158362,Analista Sr Java,Análisis de requerimientos funcionales y elaboración de diseños técnicos. Encargarse de pequeños equipos llevando a cabo buena organización  delegando responsabilidades así como haciendo seguimiento de los módulos.,Mínimo contar con  4 a 5  años  como Analista Java realizando el analisis de requerimientos  diseño de soluciones de desarrollo e implementación y reportar los avances con herramienta Java. Conocimiento en desarrollo web en Java  manejo de base de datos sql 2005  y/u Oracle 10g  vb6 Experiencia en el rubro de Banco.(de preferencia).
44158363,Programador Cobol CICS,Recepción de requerimientos. Programación y diseño de nuevos aplicativos.  Mantenimiento y soporte de aplicativos.,Mínimo contar con 1 a 2 años Programando Programador Cobol CICS. Experiencia en el rubro de Banco. (Conocimientos deseables).
44158365,Analista BI,Planificación y análisis técnico / funcional.,Experiencia mínima de 2 años como Analista BI. Conocimiento ETL  creación datamarts y Oracle. Deseable conocimiento en Datastage (experiencia de 1 año y medio/2 años de BI Modelamiento de datos y creación de DWH.
44158367,Analista .NET,Analisis técnico/funcional  programación y pases a producción.,Experiencia mínima de 2 años utilizando herramientas Microsoft .Net. Manejo de base de datos sql server y/u Oracle. Haber trabajado realizado analisis  programación y apoyo en pases a producción.  Deseable con experiencia en el rubro de telecomunicaciones.
44158368,Analista Oracle Services Bus,- Análisis de requerimientos y elaboración de diseños técnicos. - Encargarse de pequeños equipos llevando a cabo una buena organización; delegando responsabilidades así como haciendo seguimiento de los módulos.,- Experiencia mínima de 2 años en proyectos de implementación e integración de sistemas. - Experiencia en Integration Middleware ( Oracle Services Bus ) y SOA. - Conocimiento en Webservices (XML  SOAP 1.1  SOAP 1.2) y Weblogic.
44158374,Programador  JAVA/J2EE,- Modelamiento de soluciones Web. - Arquitectura y programacion de proyectos de ingenieria y desarrollo. - Cronograma de actividades. - Encargarse del equipo de desarrollo. - Coordinación con la contraparte técnica del cliente para los desarrollos.,Requisitos: - 3 años de experiencia en puestos similares - Analista programador  en JAVA - Web  - Conocimiento de las Arquitecturas empresariales Java J2EE  - Conocimiento del Framework -Struts.  - Conocimiento de análisis  diseño y programación orientada a objetos  - Conocimiento de IDE Eclipse o IBM RAD.  - Conocimiento de al menos los servidores de aplicaciones y Apache Tomcat.  - Conocimiento de JavaScript  - Gran capacidad de auto aprendizaje.  - Capacidad de trabajar en equipo y bajo presión.  - Ser Puntual  proactivo y colaborador.  - Deseable otros lenguajes de programación (PHP  ASP)
44158387,Practicante ITS,-Apoyar al ITS S&M BP Perú en la iniciación  planificación y ejecución de los proyectos locales y subregionales documentando los entregables. -Documentar los procesos existentes de las diferentes áreas  apoyar en la documentación de los planes de continuidad  mapas de procesos  políticas  normativas  planes de riesgos y flujos -Manejar conceptos básicos del negocio  SAP  reportes comerciales y financieros apoyando al ITS BP en los procesos de instalación  carga y visualización del SellOut  Reportes de SellIn  Gestión del Forescast. -Comunicar  capacitar y apoyar a los colaboradores de Kimberly-Clark en los servicios que ofrece el área  siendo el principal canalizador de problemas y dudas.,-Solidas habilidades en toma de información  análisis  y validación de requerimientos funcionales. -Sólidos conocimientos en levantamiento de procesos usando metodologías actualizadas  deseable Business Process Management. -Sólidos Conocimientos de herramientas de diagramación y flujos como Microsoft Visio. -Conocimientos básicos en metodologías de gestión de proyectos (PMI  etc.) y en herramientas o entregables de gestión de proyectos (Diagrama de Gantt  Project Charter  etc.). -Conocimientos intermedio en Gestión de Base Datos SQL  Microsoft Project 2007 o 2010 así como Excel(a nivel de macros)  Word (a nivel de plantillas) y PowerPoint. -Conocimientos básicos de infraestructura de redes y comunicaciones. -Ingles intermedio.
44158403,Programador JAVA/J2EE,- Modelamiento de soluciones Web. - Arquitectura y programacion de proyectos de ingenieria y desarrollo. - Cronograma de actividades. - Coordinación con la contraparte técnica del cliente para los desarrollos.,- 3 años de experiencia en puestos similares. - Analista programador en JAVA - Web. - Conocimiento de las Arquitecturas empresariales Java J2EE. - Conocimiento del Framework -Struts.  - Conocimiento de análisis  diseño y programación orientada a objetos. - Conocimiento de IDE Eclipse o IBM RAD.  - Conocimiento de al menos los servidores de aplicaciones y Apache Tomcat.  - Conocimiento de JavaScript. - Deseable otros lenguajes de programación (PHP  ASP).
44158406,Consultor ABAP,Desarrollo de proyectos de implantación y mejora continua en empresas de primer nivel. -Formación de usuarios. Desarrollo de aplicaciones en los módulos principales de SAP .,
44158408,Gestor Comercial - Venta de Sistemas Asistenciales,- Generar y/o desarrollar cartera de clientes para su administración. - Reportar semanalmente las ventas realizadas. - Realizar crecimiento de la cartera de clientes. - Hacer el seguimiento de toda la cartera de clientes a su cargo para el cierre de los proyectos  su implementación  feedback y servicios de Post-venta. - Mantenerse permanentemente capacitado y actualizado de las soluciones que tiene a su cargo y ofrece a los clientes.  BENEFICIOS Incorporarse a una empresa en su categoría. Ingreso a planilla  todos los beneficios de acuerdo a Ley. Remuneración superior al mercado: Sueldo Fijo (s/. 3 000.00) + Comisiones (de acuerdo a logro de metas). Gastos de transporte y Viajes 100% cubierto. Agradable ambiente de trabajo Desarrollo personal  capacitaciones permanentes de los fabricantes y de las operaciones que se realizan en la región. Horario : Lunes - Viernes / 8:30am - 6:30pm Lugar de trabajo: Surco,Experiencia mínima de 3 años en ventas Corporativas. De preferencia rubro industrial  Ventas de Software (INDISPENSABLE). Manejo de office nivel Usuario. Disponibilidad para realizar el 80% de su labor en el campo / 20% oficina. Disponibilidad para viajar al interior y exterior del país (No indispensable). Contar con Movilidad propia (INDISPENSABLE).
44158410,Gestor Comercial - Packaging,- Generar y/o desarrollar cartera de clientes para su administración. - Reportar semanalmente las ventas realizadas. - Realizar crecimiento de la cartera de clientes. - Hacer el seguimiento de toda la cartera de clientes a su cargo para el cierre de los proyectos  su implementación  feedback y servicios de Post-venta. - Mantenerse permanentemente capacitado y actualizado de las soluciones que tiene a su cargo y ofrece a los clientes.  BENEFICIOS Incorporarse a una empresa en su categoría. Ingreso a planilla  todos los beneficios de acuerdo a Ley. Remuneración superior al mercado: Sueldo Fijo (s/. 3 000.00) + Comisiones (de acuerdo a logro de metas). Gastos de transporte y Viajes 100% cubierto. Agradable ambiente de trabajo Desarrollo personal  capacitaciones permanentes de los fabricantes y de las operaciones que se realizan en la región. Horario : Lunes - Viernes / 8:30am - 6:30pm Lugar de trabajo: Surco,Experiencia mínima de 3 años en ventas Corporativas. De preferencia rubro industrial  Ventas de Equipos y Maquinarias (INDISPENSABLE). Manejo de office nivel Usuario. Disponibilidad para realizar el 80% de su labor en el campo / 20% oficina. Disponibilidad para viajar al interior y exterior del país (No indispensable). Contar con Movilidad propia (INDISPENSABLE).
44158415,Ejecutivo Junior PMO,Participación del kickoff de pase a implantación. Elaboración de cronograma inicial y del plan de trabajo del proyecto. Reunión con cliente para el hito de inicio del proyecto. Coordinación con proveedores para lograr el cumplimiento de la entrega de los equipos / materiales. Control y seguimiento del avance de sus proyectos. Elaboración de informes ejecutivos para reuniones en base a la gestión de las comunicaciones definidas al inicio del proyecto. Cierre del proyecto con la obtención del acta de conformidad y la solicitud del inicio a la facturación. Elaboración de informes finales para el pase a la postventa.,- Egresados desde 2013  2014 hasta julio 2015. - Con experiencia en planificación y seguimiento de proyectos. - Disponibilidad Inmediata.
44158416,Ejecutivo Junior de Workplace,Nuestro cliente  Telefónica del Perú  se encuentra en la búsqueda de jóvenes ejecutivos  para invitarlos a participar en el programa Telefónica Challenge. Buscamos jóvenes con potencial para ocupar vacantes en áreas core y que cuenten con la determinación  influencia necesarios para integrarse a nuestro equipo de trabajo en la posición de: EJECUTIVO JUNIOR DE WORKPLACE.  FUNCIONES:  - Identificar soluciones que optimicen la gestión técnica de la plataforma desktop.  - Gestionar e implementar proyectos globales de la línea de Workplace.		 - Gestionar el cambio en los usuarios frente a las nuevas tecnologías que implemente la DSI.			 - Gestionar las consolas de administración de: antivirus  Sccm  Scom y Lync.,- Egresados desde 2013  2014 hasta julio 2015. - De uno a dos años de experiencia laboral en el manejo de la plataforma desktop y en la línea de Workplace. - Disponibilidad Inmediata.
44158422,Analista Funcional DataStage,-	Realizar el levantamiento de información con los clientes. -	Realizar el análisis funcional de los procesos de diversos proyectos. -	Identificar los modelos del negocio  y requerimientos de los clientes con el fin de ofrecerle los mejores productos acorde a sus requerimientos. -	Realizar la creación y mantenimiento de almacenes de datos procedentes del sistemas de aplicaciones empresariales.,-	Mínimo contar con 3 años de experiencia laboral comprobada ocupando cargos similares. -	Mínimo contar con 3 años de experiencia en la creación y mantenimiento de almacenes de datos procedentes del sistemas de aplicaciones empresariales. -	Mínimo contar con 3 años de experiencia en SSIS. -	Mínimo contar con 2 años en el Testing y documentación -	Conocimiento en lenguaje de programación SQL.
44158436,Jefe de Sistemas,Investigar  desarrollar e Implementar y nuevas tecnologías  que permitan a la empresa desarrollar mejor su actividad  tanto en eficiencia como en costo. Velar por el cumplimiento de las normas y Procedimientos SOX para el funcionamiento del área. Realizar la administración de redes de Datos y servidores. Ejecutar planes de recuperación y restablecimiento de servicios. Administrar el Sistema de Respaldo de Información  en forma eficiente y clara acorde a las políticas de la empresa  asegurando la información critica de la empresa este en buen resguardo y pueda ser utilizada en forma oportuna. Realizar la evaluación técnica y financiera de proyectos tecnológicos. Implementación de mejora. Mantener una adecuada relación técnica con proveedores externos.,Contar con una especialización y/o post grado en temas afines. Tener conocimientos sólidos de ERP (SAP  entre otros) (Deseable).
44158455,ANALISTA SENIOR SAP FI,-	Proponer y ejecutar cambios en el sistema a partir de un análisis previo  atendiendo las necesidades de la empresa  con el propósito de optimizar el recurso ERP. -	Revisar y corregir en el sistema errores reportados por la Mesa de Ayuda. -	Elaborar especificaciones funcionales  en base a plantillas y estándares  para documentar los cambios solicitados por las áreas usuarias. -	Brindar soporte de segundo nivel  usando diversos criterios  a fin de dar autonomía al usuario.,-	Experiencia de 5 años en posiciones similares.
44158458,Programador. NET (con experiencia en PHP),-Higiene y Seguridad laboral: habilitaciones edilicias  evaluación de riesgos  implementación de medidas preventivas  auditorias periódicas de HyS  investigación de accidentes y enfermedades profesionales  registros legales. -Mantenimiento: general (selección de proveedores  proceso licitorio)  preventivo (análisis de Especificaciones del fabricante); correctivo (Gestión de Tickets Aranda y Auditorias). -Limpieza: selección de proveedores  control de servicio y control de registro. -Seguridad: evaluación de Riesgos  selección de proveedores  proyectos de seguridad electrónica  control  Auditoria y registros. -Planear  dirigir y controlar todas las acciones correctivas y preventivas de mantenimiento en los Site y obras. -Gestionar de manera eficiente el Budget asociado a su gerencia. -Ser el responsable de la correcta gestión de la seguridad e higiene laboral. -Controlar que se realice y renueve las habilitaciones necesarias para los edificios. -Supervisar la gestión con proveedores. -Brindar asistencia y feedback a sus colaboradores directos.,-Contar como mínimo 3  años de experiencia en el rubro. -Experiencia de 1 año en PHP. -Manejar: C# (SI SRARP)  Vb  Windows Forms  ASP.NET/MVC/AJAX. -Framework 3.5 y 4.0  y uso de entornos Visual Studio 2008/2010.  -Amplios conocimientos en HTML  XML  JavaScript  VBScript  CSS  SOA. -MS SQL Server: Transacciones  Procedimientos Almacenados.
44158463,Analista Programador,Realizar el análisis y diseño de los sistemas y aplicaciones. Desarrollar los programas necesarios para el funcionamiento de los sistemas  y aplicaciones.  Propiciar reuniones de trabajo con los usuarios del sistema  a fin de captar sus inquietudes y lograr la eficiencia del sistema requerido.  Realizar las pruebas para validar la funcionabilidad de los aplicativos  desarrollados.  Dar mantenimiento a las aplicaciones desarrolladas. Realizar la implementación de los sistemas y aplicaciones. Mantener actualizada la documentación técnica de cada sistema a su cargo.  Procurar la optimización de funciones  procesos  programas. Brindar soporte a los usuarios.,Experiencia de 02 años en Lenguaje Visual. #C. SQL Server. Desarrollo .NET.
44158468,IT Development Trainee - Web (PHP),Analizar  diseñar e implementar aplicaciones web y APIs.  Realizar investigaciones orientadas a la búsqueda de soluciones tecnológicas.  Coordinar con el cliente y con el account manager aspectos técnicos del proyecto.,Conocimiento requerido: Conocimientos en frameworks en PHP (Laravel  CodeIgniter  u otros). Conocimientos de motor de base de datos MySQL. Conocimiento intermedio de HTML y CSS.  Conocimiento opcional:  Conocimiento intermedio de JavaScript y frameworks afines (JQuery  Prototype  Angular  JS’s).  Beneficios: Participación en proyectos internacionales. Línea de carrera. Vestimenta casual (jean y zapatillas). Horarios flexibles. Una semana libre para parciales o finales (aparte de la de vacaciones). Seguro privado FOLA (según ley).
44158496,Practicante de Inteligencia de Negocios - Riesgos,- Seguimiento de la cartera banca minorista y banca emprendedores. - Elaboración de análisis sistémico para la elaboración de un benchmark del banco en el sistema financiero.  - Consolidación de información SBS para generar presentaciones mensuales.  - Construcción de informes y desarrollo de consultas en la fase de explotación de la información para la construcción de indicadores de gestión de productividad. - Desarrollo de análisis de información proporcionada bajo enfoques  metodologías y aplicaciones. - Apoyo en la elaboración de reportes y consultas ad-hoc orientadas a responder solicitudes de información no estructuradas en informes periódicos. - Generación de reportes predeterminados orientados a apoyar la gestión y seguimiento de actividades del área. - Gestión de cobranza a cartera de clientes mediante uso de Modelamiento de Scored para mitigar el riesgo de morosidad y de deudas vencidas.  - Construcción de componentes (estadística descriptiva) de los principales informes establecidos de forma periódica. - Presentación de información de gestión de créditos de Convenios Civiles para el directorio referente al comportamiento de cartera de clientes y evolución de provisiones.,. Experiencia de 6 meses en análisis de información. . Contar con conocimientos básicos de base de datos  tratamiento de datos (SQL) y de procesos.
44158499,Senior Frontend en PHP y/o . NET,Empresa del rubro de ingeniería de software  solicita analistas programadores web para realizar las siguientes funciones:  Análisis y diseño de software.  Programación en PHP  HTML  CSS  ASP.NET (principalmente en PHP y MYSQL).  Desarrollo en SQL Server  MySQL..  Investigación.,Inglés nivel INTERMEDIO (mínimo básico completo).  Capacidad de investigación.  Trabajo en equipo. Disponibilidad a tiempo completo. Que hayan hecho desarrollo de software   profesionales con experiencia desarrollando sistemas Que hayan usado algun framework: codeigniter  mvc o zendframework  etc  ENVIENOS su CV a reclutamiento@sbperu.net  Indicando sus expectativas salariales y disponibilidad Nos comunicaremos con usted (Incluya Skype)
44158514,Analista Programador .NET - Dynamics,Es responsable de Analizar y diseñar los elementos necesarios para el desarrollo de la programación de los requerimientos  para lo cual deberá: Analizar y definir los nuevos requerimientos del sistema y los impactos que las adecuaciones pudieran causar en su operación. Organiza los datos  sintetiza y establece el procedimiento de conversión y control de datos. Asegurar el control óptimo y seguridad de los datos y uso eficiente de los recursos.  Es responsable de desarrollar la programación de los sistemas  para lo cual deberá: Desarrollar la programación de los sistemas según lo establecido y aprobado. Realizar la codificación de la solución. Ensayar los programas elaborados para eliminar o corregir deficiencias o errores y realizar seguimiento de las soluciones. Desarrollar la documentación técnica y para los usuarios de los sistemas de aplicación desarrollados. Mantener actualizados los programas.,-	Experiencia laboral de mínimo 2 años con VB.NET y C#.NET 4.5  en aplicaciones WebForms y Winforms  Visual Studio 2012/2013.    -	Experiencia de 2 años con SQL Server 2008/2012. -	Experiencia de 2 años en Reporting Services. -	Experiencia de 3 años en PL/SQL. -	Experiencia de 1 año en CRM Dynamics Funcional y desarrollador  y en implementación de solución CRM Dynamics. -	Conocimiento básico del TFS (Team Foundation Server). -	Conocimiento Intermedio VB 6.0 -	Modelamiento de Base de Datos (Erwin  Power Designer).
44158535,Asistente de Investigación,Supervisar y realizar las actividades del proyecto “Diagnóstico preventivo de pie diabético basado en imágenes térmicas”  toma de imágenes  programación  análisis de datos  redacción de informes y artículos.  Apoyar la formulación de proyectos y búsqueda de financiamientos en conjunto con el personal experto del Laboratorio de Bioingeniería.,Es deseable que el candidato tenga alguna experiencia en participación de proyectos.  Alto nivel de lectura y escritura en Inglés.  Conocimiento de Matlab.
44158542,Analista Funcional,-Proponer y analizar soluciones funcionales de software para los sistemas de la compañía. -Encargarse de los requerimientos de desarrollo con los programadores que se le asignen. -Cumplir la metodología de desarrollo de software establecida. -Proponer mejoras en la metodología de desarrollo y sus entregables. -Seguimiento y control en el proceso de desarrollo.,-Indispensable herramientas de modelamiento UML  Bizagi  Project  Power Point  Excel. -Inglés intermedio. -Experiencia mínima de 3 años en posiciones similares.  -Deseable experiencia en compañías de Seguros  banca  AFP  afines.
44158553,Analista de liquidación de Equipos,Gestionar la conciliación  liquidación y generación de facturas / notas de crédito / notas de débito para grandes superficies que comercializan altas de telefonía móvil (equipos celulares y simcards). Responsable de la revisión y actualización de descargos en el Reporte de Conciliación Final  entre TdP  Grandes Superficies y Franquicias  cuyo resultado es lo que se va a facturar a Grandes Superficies y Franquicias. Responsable del seguimiento hasta la aceptación de las Grandes Superficies y Franquicias de la respectiva facturación  según las que gestione.  Responsable de la emisión de documentos (facturas  notas de crédito y notas de débito) en cada cierre de mes y de la aceptación de los mismos por parte de las Grandes Superficies  según las que gestione. Responsable de la revisión de los reportes de liquidación enviados por las Grandes Superficies  para que sean entregados en tiempo  y con información completa y correcta  según lo que gestione. Responsable de la emisión del Reporte de Documentos Entregados a cada Gran Superficie y Franquicia  según lo que gestione. Incluye hojas de liquidación  penalidades y otros. Responsable de la revisión del reporte enviado por Cobranzas.,Conocimiento de bases de datos y en áreas administrativas.
44158563,Practicante Analista Programador,-	Recibir y validar que el Documento de Análisis y Diseño (DAD)  sean llenados en su totalidad. -	Realizar la codificación o modificación de los programas y/o aplicaciones de acuerdo a los requerimientos de incidencias  cambios y proyectos que le asigne el Gestor de Aplicaciones  cumpliendo con los estándares establecidos por el área de sistemas. -	Generar el Manual de Instalación de Sistema (MIS) para el requerimiento desarrollado. -	Actualizar el Manual del Sistema. -	Actualizar el Manual de Usuario. -	Realizar las pruebas unitarias cuando se trate de soluciones de portal Web e integraciones. -	Apoyar en pruebas integrales y realizar las modificaciones necesarias de acuerdo a las pruebas identificadas por el Gestor de Aplicaciones. -	Apoyar técnicamente en las funciones del Área de Operaciones realizando actividades de instalación y configuración de componentes y aplicativos tales como el MQ  BD  DB2  entre otros. -	Reportar al Gestor de Aplicación sobre el avance y/o incidentes en el desarrollo de los proyectos con los clientes.,Un año como practicante programador
44158571,Practicante de Portafolio,-  Administrar herramientas de colaboración en línea (Microsoft Office Sharepoint). -  Administrar herramientas de manejo de proyectos (Daptiv). -  Asistir en la ejecución de programas de entrenamiento. -  Armar presentaciones. -  Generar cuadros en Excel. -  Generar diagramas de flujos  organigramas  etc. en Visio.,
44158580,Practicante de Portafolio,-	Revisión de documentación de agencias.  -	Validación de datos de clientes. -	Elaboración de cuadros estadísticos.  HORARIOS: -	Lunes a Viernes de 09:00am a 04:00 pm.,
44158584,Consultor FI- Bolsa de horas,-	Adaptar SAP a las necesidades de negocio tanto genéricas como específicas del cliente. -	Ser un asesor para el cliente respecto a las mejores prácticas del negocio y de la industria. -	Contribuir a que Seidor se plantee en el cliente como el socio tecnológico; generando la confianza necesaria al dar cumplimiento a lo pactado; detectando y transmitiendo oportunidades de mejora/crecimiento. -	Crear un ambiente de trabajo en equipo. -	Transmitir su expertise al cliente y el resto del equipo  aportando desde su rol soluciones ante un elevado nivel de complejidad. -	Velar por la generación y mantención de la documentación correspondiente; calidad  metodología y buenas prácticas -	Investigar y auto capacitarse en las nuevas funcionalidades del sistema.   -	Transmitir conocimiento a los consultores en proceso de aprendizaje; distribuir tareas y velar por optimizar los esfuerzos y su formación.,-	Con 5 años de experiencia en FI por lo menos  mejor si ha trabajado en proyectos de implementación  pero no excluyente.  -	Deseable que tenga conocimientos de CO  Product costing y Material Ledger.  -	Que sepa hacer especificaciones funcionales detalladas para los consultores abap.  -	Que vea como un beneficio el trabajar en remoto con algunas visitas presenciales a clientes.  -	Que sea ordenado  educado  y documente bien.  -	Con buena actitud  que sepa trabajar en equipo y no tenga problemas de trabajar bajo presión y reportar a un jefe del avance de sus actividades con frecuencia.
44158590,Lider de Proyecto TI,Presupuesto del proyecto. Gestión documental. Desenvolvimiento frente a usuarios finales. Manejo de escenarios. Seguimiento de proyectos e ideas del cliente. Seguimientos de varios procesos en paralelo.,
44158592,Analistas de Proceso,-Definir y formalizar los procesos internos del área. -Definir y formalizar los procedimientos internos del área. -Proponer y ejecutar mejoras en los procesos y procedimientos del área. -Capacitar al personal en los nuevos procesos.,
44158596,Asistente de Soporte Informático (Por proyecto),- Soporte por correo o teléfono. - Capacitación a usuarios sobre el uso de plataformas de capacitación. -Elaboración de reportes estadísticos. - Realización de pruebas de control de calidad para asegurar la calidad del servicio. -Manejo de plataformas de capacitación. -Investigación de nuevas tecnologías aplicadas a la educación. -Entre otras funciones asignadas por el jefe inmediato.,- Experiencia laboral en soporte informático y atención al cliente (mínimo 1 año). - Conocimiento de Office a nivel avanzado  (en especial Excel). - Conocimientos básicos de HTML y/o programas de diseño gráfico (deseable). - Conocimientos de Educación Virtual - Mooddle (deseable). - Conocimientos de ITIL (deseable).  Horario: Lunes a viernes de 9:00 am a 6:00 pm (desde oficina). Sábados y domingos ( jornada laboral de 4 horas por día y desde casa).
44158597,ANALISTA DE CALIDAD DE SISTEMAS DE INFORMACIÓN,Se le invita a revisar la página Web de SERVIR.  En dicha página encontrará toda la información concerniente al perfil en mención: PERFIL  BASE  CRONOGRAMA  FICHA N° 1,Se le invita a revisar la página Web de SERVIR.  En dicha página encontrará toda la información concerniente al perfil en mención: PERFIL  BASE  CRONOGRAMA  FICHA N° 1.
44158598,ESPECIALISTA EN INFRAESTRUCTURA DE REDES Y COMUNICACIONES,Se le invita a revisar la página Web de SERVIR.  En dicha página encontrará toda la información concerniente al perfil en mención: PERFIL  BASE  CRONOGRAMA  FICHA N° 1,Se le invita a revisar la página Web de SERVIR.  En dicha página encontrará toda la información concerniente al perfil en mención: PERFIL  BASE  CRONOGRAMA  FICHA N° 1
44158602,Asistente de Desarrollo de Sistemas,- Realizar el mantenimiento de las aplicaciones internas de la firma. - Actualizar  mantener y desarrollar los sistemas de Nóminas y Contabilidad. - Dar soporte a usuarios de los sistemas internos y aplicaciones nuevas. - Mantenimiento de Base de Datos. - Manejar la documentación de los procesos de negocio del área funcional  (Nóminas/Contabilidad). - Elaboración de programa qwerty. - Apoyar en otras actividades complementarias del área.,- Experiencia: Mínima de 1 año desempeñándose en funciones similares. - Conocimiento: En mantenimiento de Sistemas Contables y de Nóminas (Deseable). - Contar con sólidos conocimientos en SQL  Stored Procedure  Base de Datos  Metodologías de Programación  .Net  - Dominio de Herramienta Ms Office.
44158612,Practicante de Sistemas / Soporte y Desarrollo,Documentación  testing de aplicaciones  emisión de reportes  control de calidad  soporte de redes.,De preferencia recién egresado o a partir del 8vo ciclo. Que tenga disponibilidad de tiempo de 8am a 4pm (35 horas a la semana) INGLES INTERMEDIO indispensable Que tenga sólidos conocimientos de programación en web (php  .net)  y base de datos (mysql  sql server) Que haya tenido al menos 2 proyectos de desarrollo en la universidad donde estudia Capacidad de investigación Capacidad de trabajo en equipo Capacidad de comunicación  servicio Buena redacción  orden   ENVIAR CV A CORREO. INCLUYA SKYPE (para contactos)
44158616,Ejecutivo de Cuentas SAP Business One,Manejar en forma eficaz una cartera de potenciales clientes corporativos  para el logro de los objetivos comerciales.  Realizar presentaciones y demostraciones comerciales de alto valor de nuestros productos y servicios a los diferentes prospectos.  Investigar constantemente sistemas y/o tecnologías complementarias a SAP Business One de acuerdo a la necesidad de los mercados objetivos.,Egresado de Ingeniería de Sistemas  Ingeniería Industrial  Administración o carreras afines.  Dominio de SAP Business One a nivel técnico y funcional.  Experiencia mínima de 3 años en proyectos de implementación de SAP Business One.  Experiencia mínima de 2 años en ventas de SAP Business One.  Dominio de Microsoft Office.  Disponibilidad para viajar al interior del país.  Nivel avanzado de inglés.
44158630,Practicante de Sistemas,.  Soporte en la atención de usuarios (presencial y vía telefónica) – Help Desk. .  Soporte en la instalación de equipos (PCs y Laptops). .  Soporte en las actividades relacionadas con Estructura.,-Disposición para realizar prácticas profesionales por convenio. -Conocimientos de Servidores / SQL / Telefonía IP. -Conocimiento de Office a nivel intermedio-avanzado. -De preferencia inglés a nivel intermedio-avanzado. . Experiencia en soporte en la atención de usuarios (presencial y vía telefónica) – Help Desk   soporte en la instalación de equipos (PCs y Laptops)  y soporte en las actividades relacionadas con Estructura.
44158633,Supervisor de Canales Alternativos (Electronicos),-	Ejerce rol TI frente a los diferentes usuarios de las empresas. -	Gestiona y negocia la demanda de necesidades TI para las aplicaciones y/o servicios a su cargo. -	Acuerda plazos y presupuestos con los clientes y asegura su cumplimiento. -	Gestiona la planificación y priorización de las solicitudes de TI  asegurándose el  cumplimiento de los mismos. -	Conoce los procesos de negocios  y  las características de las aplicaciones tecnológicas que los soportan. -	Gestiona las incidencias  funcionales de las aplicaciones a su cargo y  elabora estrategias de solución a fin de reducirlas. -	Coordina planes de capacitación buscando garantizar el entendimiento de las aplicaciones informáticas. -	Investiga y explora activamente el entorno  manteniéndose actualizado con las últimas tendencias tecnológicas asociadas a los temas de canales electrónicos.,-	Experiencia indispensable en entidades financieras no menor a 5 años en la administración y gestión de proyectos de TI. Haber liderado e implementado con éxito canales electrónicos (Banca por Internet  Modulo de Consultas  ATMs  Banca por Teléfono). Haber participado y gestionado proyectos móviles y plataformas de comercio electrónico (e- commerce). -	Indispensable manejo de personal.  BENEFICIOS: -	Oportunidad de línea de carrera en la entidad de Microfinanzas más grande de Latinoamérica. -	Programas de Capacitación permanente. -	Agradable Clima Laboral. -	Plan de salud para ti y tu familia cubierto al 70%. (EPS).
44158682,Coordinador de Soporte TI,- Atender Requerimientos de mesa de ayuda en forma presencial y remota. - Planificar y controlar los mantenimientos de equipos de cómputo. - Coordinar soluciones de Redes e Infraestructura con los Proveedores de TI. - Cumplimiento de acuerdos de servicios y gestión de Incidencias. - Brindar soluciones tecnológicas que permitan aumentar la Productividad del Colaborador  en el uso de herramientas y/o utilitarios. - Coordinar con los Técnicos los Mantenimientos Preventivos  Correctivos de los Equipos informáticos. - Organizar  Documentar Y Entregar los reportes asociados.,- Profesionales en Ingeniería de sistemas e Informática  Ingeniería Electrónica.  - Conocimiento en soporte técnico y mantenimiento preventivo a nivel 1 y 2.  - Conocimiento en el arreglo de equipo como portátiles  impresionas y software standard.  - Gestión de Servicios IT bajo metodología ITIL. - Experiencia mínima deseable de 3 años gestionando áreas de soporte.                                                                   - Deseable con experiencia en el rubro de Aerolíneas.
44158685,Practicante Pre Profesional de Soluciones Fija,Seguimiento a los indicadores de gestión de reclamos y soporte operativo-administrativo al área de Back Office de Reclamos Fija.   Elaboración de informes de indicadores de gestión.						 Análisis y cierre de reclamos fijo-móvil.						 Coordinación con otras áreas de gestión.,Conocimiento de Base de Datos
44158692,Practicante de Sistemas – Soporte Técnico (Helpdesk),La Posición: Esta posición de práctica profesional estará ubicada en la sede principal del CIP en Lima  Perú y reportará al área de Information Technology Unit (ITU). El objetivo de la práctica es recibir un entrenamiento en la operación de equipos de cómputo bajo una infraestructura de red local Microsoft  soporte a usuarios finales con aplicaciones de ofimática y aplicaciones específicas para la investigación  así como actividades de soporte de equipos conectados a una red corporativa y periféricos.  Actividades formativas: - Soporte en el diagnóstico y resolución de incidentes de HW/SW de computadoras. - Soporte en la resolución de problemas en la infraestructura de red  computadoras  periféricos y en dispositivos conectados a una red local LAN. - Soporte de aplicaciones de soporte MS Office  Outlook  Office 365  y otros.,- Conocimiento de Sistema Operativo Windows 7/8.1  Ms Office 2007/2010  configuración y diagnóstico de PCs y periféricos. - Nivel intermedio de inglés y conocimiento de ITIL - Habilidades interpersonales de comunicación y de trabajo en equipo.
44158703,Analista Programador,Mantenimiento y Mejoras de Implementación en la opción de subsanación de multas del módulo de cobranza ordinaria.,Dos (02) años de experiencia en Lenguaje Visual Studio.Net y base de datos Oracle 11G.
44158704,Analista Programador,Soporte de aplicativos de la Unidad  de Cobranza.,Dos (02) años de experiencia en Lenguaje Visual Studio.Net y base de datos Oracle 11G.
44158706,Practicante de Reporting,Misión del puesto: Análisis y procesamiento de reportes de ingresos y magnitudes para informes recurrentes que se reportan a OSIPTEL  INEI  MTC  etc.  Funciones: Coordinar con las diversas áreas (Regulación  Red  Control descentralizado  etc) para consolidar la información a reportar al Regulador y otras entidades de gobierno. Análisis de datos en SQL  a fin de validar la información que se incluirá en los reportes de ingresos y magnitudes (cantidad de clientes  número de altas  etc).,Conocimiento de SQL.  Experiencias: En áreas de control de Gestión y Financieras
44158712,Ruby Sofware Engineer,Empresa transnacional dedicada al desarrollo de software  trabaja con tecnología de punta y cuenta con una importante cartera de clientes en Norte y Centroamérica  y en Perú  con grandes oportunidades de desarrollo y capacitación constante  se encuentra en búsqueda de profesionales destacados para incorporarlos a su equipo de trabajo.  - Apoyar y desarrollar nuevas características de un proyecto basado en Ruby on rails.,Sólida experiencia en las siguientes tecnologías: RUBY. RoR  HTML  CSS  JS.
44158718,Consultor Funcional SAP CO (Controlling),Responsable de realizar la configuración  código de programas  análisis e implementación las aplicaciones en los módulos asignados  dando soporte a los usuarios sobre las aplicaciones desarrolladas tanto interna como de otros consultores  le compete coordinar en el apoyo en el uso de los programas  recogiendo nuevos requerimientos con la finalidad mejorar los productos desarrollados. Es de su responsabilidad: Configurar  programar e implementar las aplicaciones en los módulos que le son asignados  coordinando el desarrollo de nuevas aplicaciones y efectuando las pruebas indispensables y necesarias antes de entregar un programa  debiendo estar en permanente coordinación con el BASIS SAP para el mejor funcionamiento del Sistema  la aplicación de actualizaciones  así como de la puesta en producción de programas nuevos o actualizados. Le compete apoyar en la elaboración de planes de la Subgerencia  aportando mejoras  sugerencias e iniciativas de nuevos proyectos  analizando los procedimientos que se puedan mecanizar o automatizar  realizando el mantenimiento de los sistemas informáticos desarrollados  evaluando los equipos de software: herramientas que agilicen la programación  apoyando el objetivo de la Subgerencia TIC de incrementar permanentemente la satisfacción de los usuarios de los sistemas de Información de la empresa  asegurando la calidad de los programas desarrollados en cumplimiento con las responsabilidades descritas en el Manual de Gestión  en los procedimientos e instrucciones sobre Administración del Sistema Integrado de Gestión (SIG). Su función contempla comunicar a los responsables de los procesos todo indicio de No Conformidad del SIG  así como de otras situaciones que pudieran afectar la satisfacción del cliente  cumpliendo con las normas establecidas en el reglamento interno de seguridad  control y seguridad BASC y PBIP  con el fin de asegurar la cadena logística de productos.,Lugar de Trabajo: Lima.  Conocimientos Específicos: Conocimientos de configuración funcional en SAP CO ECC 6.0  deseable con conocimiento en Windows Server  Linux  aplicación de Tecnologías para el modelamiento control y desarrollo de aplicaciones Cliente Servidor  en particular ABAP  lenguaje de programación para aplicaciones Web  lenguaje de programación para desarrollo de aplicaciones para equipos móviles  herramientas de inteligencia de negocios  deseable con conocimiento de Sistemas Integrados de Gestión.  Tiempo  y tipo de experiencia en puesto similar: No menor de tres años de experiencia profesional  proveniente de empresas industriales y comerciales.   Idioma Inglés:	Intermedio.
44158723,Practicante de PI Risk Management Services (GRC),Apoyar a la sub línea de Riesgos de TI de PwC Perú  en los servicios de consultoría en la Instalación. Configuración e Implementación de Soluciones Automatizadas para Auditoría  Gestión de Riesgos y Controles y Análisis de Datos.  Apoyar a la sub línea en el desarrollo de Auditoría de Tecnologías de Información y Revisiones de Seguridad de Información.,Conocimientos en básicos en instalación  configuración y administración de servidores windows server  sql server y IIS. Conocimientos en lenguajes de programación y programación de bases de datos T-SQL. Conocimientos en Auditoría de Sistemas Conocimientos en Seguridad de Información. Manejo de inglés a nivel intermedio - avanzado  Experiencia: No es necesaria.
44158732,Consultor de Procesos - Estadística,Realizar el análisis de los Procesos. Desarrollar y analizar Diagramas de Flujo. Documentar información relevante de los proyectos. Elaboración del proceso de información de los diferentes proyectos. Implementación de oportunidades de cambio.,Experiencia mínima de 4 años en gestión de procesos (relevamiento  documentación  rediseño y optimización  de procesos). Ideal con conocimientos y experiencia en gestión de información estadística. Dominio de Microsoft Office.
44158750,Practicante de Sistemas para Verificaciones,Apoyo al operador de verificaciones en los procesos diurnos. Emisión de reportes (tiempos por clientes  evolución semanal de los clientes  extracción de datos  tipo de respuesta de los clientes  indicadores de gestión  incidencias  estadística de operaciones mensuales). Administrar el SVI (sistema de verificaciones) y proponer mejoras ante sistemas de acuerdo a la necesidad de los usuarios (internos o externos) y clientes. Realizar mantenimientos a los usuarios  de SVI (creación y suspensión). Migración al SVI y configuración de los productos para casos de nuevos clientes.,Dominio de excel a nivel intermedio (indispensable). Disponibilidad para laborar de Lunes a Viernes.
44158751,Practicante de Planificación e Ingresos Telefonía Pública,Misión: Asegurar la rentabilidad de los productos y generar alertas sobre las tendencias del tráfico TUP   Funciones: Aseguramiento del apunte de ingresos en el segmento. Análisis de rentabilidad de productos y tráfico. Generación y actualización del scorecard del negocio TUP. Seguimiento a los ingresos y generación de alertas de tráfico.,Conocimiento de SQL.
44158752,Analista Programador Java Desktop,- Será responsable del análisis  diseño y programación de aplicaciones  utilizando lenguaje de programación JAVA Desktop - Manejo de frameworks Hibernate  Spring  Hibatis. - Realizar Especificaciones Técnicas. - Programación de sistemas utilizando lenguajes de programación y herramientas como: Java desktop  swing  .NET  Oracle PL/SQL  Oracle Forms y Reports 6.0  6i  10g.,Experiencia minima de un año en programación Java Desktop / Swing.
44158757,Practicante de Soporte Técnico,Verificar que los equipos adquiridos/arrendados por la empresa se encuentre en buenas condiciones de uso.  Brindar mantenimiento de acceso a la red  detectando y corrigiendo las fallas que se presenten en software y hardware.  Proporcionar mantenimiento preventivo y correctivo a los equipos de cómputo como también a los necesarios para el buen funcionamiento de los servidores y servicios (impresoras  backups  etc).  Instalar los programas de aplicación (procesador de textos  hojas de cálculo  bases de datos  estadísticos  graficadores  etc.) y comunicación (correo electrónico  navegadores de Internet  etc.) adquiridos por la empresa; así como los desarrollados el área de Sistemas.  Asesorar a los usuarios en forma personal o remota en el manejo de los equipos de cómputo y de la red  así como el uso de los equipos de comunicación (celulares)  Atender a los usuarios en forma personal o remota en los problemas que surjan con respecto al uso de los equipos de computo  de la red o de comunicación (celulares)  Asegurar la correcta actualización de equipos de cómputo y herramientas de seguridad (antivirus  firewall locales  etc)  Instalar los dispositivos o accesorios para los equipos de cómputo aprobados por la empresa.  Realizar las copias de seguridad de los datos y aplicaciones contenidas en los servidores de la empresa.  Apoyar en la gestión de servidores  asignando derechos de acceso a los usuarios; instalando y configurando cuentas de correo  de archivos y de impresión.  Configurar y restringir el acceso a Internet  y correo electrónico según las políticas definidas por el área.  Mantener un control de los equipos de cómputo de la empresa y del software instalado tanto en los servidores  como en cada PC.  Mantener actualizada de procedimientos del cargo.,Mantenimiento y reparación de Hard y Soft internet Avanzado Windows Avanzado Administración de Servidores Windows (excluyente  certificación de preferencia) Conocimiento de redes y servidores (de preferencia) Conocimientos de SAP (de preferencia) Plataforma Google (de preferencia)
44158760,Informartion Security Analyst (rotative),Leading global IT solutions provider with long-term partnerships with operators around the world is requiring an Information Security Analyst  who’s responsible for: Key Accountabilities:  Supports the steady-state and day-to-day operations of Global Identity Access Management Logical Access Control to ensure IAM services are provided to end-users according to security and compliance processes.  Provisioning of Access Requests through validating authorization  role and policy definition within specialized enterprise applications.  Facilitate 1st level support for the GIAM - Local Access Control team.  Generate and provide diverse and frequent reporting as required for compliance and regulatory reviews.   Execute bulk user loads for processing large scale user adds  modifications  and/or revocations.  Reviewing audit trails for unauthorized access attempts and reporting anomalies.  Providing regular feedback and support to improve processes which include: the development and implementation of system and process enhancements; managing and maintaining software and support tools; and creating and documenting new programs and internal procedures.,Requeriments: Proficient in written and verbal communications in English Experience working night shift hours highly preferred Experience with ID Administration for Windows Active Directory  LDAP  and databases (includes DB2  Oracle  MS SQL and Sybase) required Experience with IAM technologies required Knowledge of Unix (AIX/Linux/Solaris/VIOS)  MVS (ACF2/Connex)  Tandem  Exchange  Lotus Notes an asset Logical Access provisioning with focus on security administration an asset Customer support experience an asset Working knowledge of Information Security Policies and Best Practices an asset Knowledge of IT key controls and risk assessment concepts an asset Rotative Schedule (essential)   If you meet with the requeriments  please send your CV to the next e mail adress: seleccionperu@stefanini.com with the subject Information Security Analyst Rotative
44158762,ANALISTA FUNCIONAL E-COMMERCE,-Relevar  interpretar y documentar requerimientos de cambio  proyectos y procesos de negocio. -Generar y mantener documentación sobre los procesos operativos  sistemas que permita su análisis y mejoramiento. -Verificar el cumplimiento de los requerimientos solicitados. -Análisis e investigación de sitios competidores y líderes del mercado. -Relevar y conocer el comportamiento del usuario del sitio. -Trabajar en equipo con diferentes áreas y proveedores de la industria. -Seguimiento y compromiso de los proyectos y tareas asignadas. -Detectar y proponer mejoras a los sitios del grupo.,Experiencia de 2 años como Analista Funcional con plataformas de Comercio electrónico.
44158767,ANALISTA SENIOR DE INTELIGENCIA DE NEGOCIOS,Responsable de velar por que la información y el proceso de contactabilidad de clientes se realice a cabo de manera óptima.  Mapear y analizar todas las fuentes de contacto con el cliente tanto en presenciales o virtuales  Estandarizar y crear fuentes de información de estos puntos de contacto  las cuales deben estar orientadas a la explotación y mejora de los procesos de captura de datos de nuestros clientes.   Proponer mejoras en los procesos de contacto  como resultado de los análisis realizados.  Coordinar con las áreas de negocio las mejoras o procesos requeridos a fin de almacenar y optimizar la obtención de canales de contacto con nuestros clientes.,Mínima de 3 años realizando funciones similares de preferencia en empresas retail  sistema financiero o empresas de telecomunicaciones.
44158771,Consultor Senior SAP,- Desarrollo de proyectos de implantación y mejora continua en empresas de primer nivel. -Formación de usuarios.,Experiencia mínima de 3 años en proyectos de implantación  con conocimiento de los diferentes módulos.
44158779,Soporte Técnico Bilingue (1  2 y 3 nivel),Requisitos: - Mínimamente  estudiante universitario  Bachiller o Ingeniero con especialidad de sistemas o informática. - Manejo de entorno de trabajo en Windows 7  Windows 8  TCP/IP- Conocimientos en redes LAN  Wi-fi  teléfonos IP - Configuración de dispositivos diversos (tablets  smartphones) del tipo BYOD en plataformas Apple  Windows  Android y similares - Experiencia mínima de 1 año en posiciones similares  de preferencia  en empresas del rubro de TI y Servicios. - Conocimientos avanzados del idioma inglés (INDISPENSABLE).,Competencias: - Contar con buen nivel de comunicación  sentido de responsabilidad y compromiso. - Orientación al cliente y a resultados.
44158786,Practicante TI,- Implementación de Servicios Microsoft. - Desarrollo de diferentes proyectos y requerimientos solicitados por la empresa. - Crear manuales y documentos referidos a los proyectos y requerimientos  desarrollados en la compañía.,-Conocimientos básicos  de Productos Microsoft.
44158789,Analista de Compras I,- Realizar Casos de Negocios para analizar alternativas de Compra/Renta/Inversiones de bienes y servicios.  De esta forma demuestran la conveniencia de las decisiones de manera objetiva para el Banco. (Tiempo de negociación: entre 2 y 6 meses). - Analizar el mercado de proveedores de bienes y servicios de la infraestructura del Banco como equipos electromecánicos  servicios de construcción  servicios de mantenimiento  consumo energético  etc.  La finalidad es conseguir las mejores condiciones técnico/económicos del mercado y eventualmente desarrollar proveedores. (Esta es una tarea constante en el tiempo). - Seguimiento al cumplimiento de los contratos firmados con los proveedores a través de la revisión de los "Acuerdos de Niveles de Servicios"  la revisión de la vigencia de los contratos y sus garantías. Esto contribuye a que las estimaciones de beneficios de la contratación se puedan cumplir según lo esperado. (Frecuencia: Mensual). - Realizar concursos para cada negociación.  Esto permite la exposición y un medio de competencia que facilita la consecución de los mejores precios del mercado. (Frecuencia continua.  Al año realizan entre 10 y 15 concursos/negociaciones). - Gestionar la firma de los contratos por cada servicio o compra adjudicada.  En algunos casos  el contrato implica llegar a acuerdos no establecidos en los concursos.  Debe conseguir la firma de los mismos en las fechas acordadas por los indicadores internos.,- Office nivel intermedio (fórmulas y tablas dinámicas). - Ms Project básico. - - Experiencia mínima de 1 año y medio como Analista de Riesgos Jr.  Analista de Compras Jr.  Asistente de Funcionario de Negocios  Analista Finanzas o Ingeniero de Sistemas (por conocimiento del producto).
44158796,Programador Base de Datos PL/SQL,Recepción de requerimientos. Programación y diseño de nuevos aplicativos.  Mantenimiento y soporte de aplicativos.,Mínimo contar con 1 a 2 años como Programador de Base de Datos PL/SQL. Experiencia en el rubro de Banco. (Conocimientos deseables).
44158797,Programador C/C++,-Programación utilizando Programador C/C++. -Apoyo en la elaboración de la documentación técnica. -Apoyar en cada proceso del proyecto.,Mínimo contar con 1 a 2 años como  Programador C/C++. Manejo en base de datos SQL u Oracle. Experiencia en el rubro de Banco. (Conocimientos deseables).
44158798,Programador Cobol CICS,Recepción de requerimientos. Programación y diseño de nuevos aplicativos.  Mantenimiento y soporte de aplicativos.,Mínimo contar con 1 a 2 años Programando Programador Cobol CICS. Experiencia en el rubro de Banco. (Conocimientos deseables).
44158799,Programador Java,Recepción de requerimientos. Programación y diseño de nuevos aplicativos.  Mantenimiento y soporte de aplicativos.,Mínimo contar con 1 a 2 años Programando en JAVA y utilizando sus frameworks. Manejo en base de datos SQL u Oracle. Experiencia en el rubro de Banco. (Conocimientos deseables).
44158800,Programador Visual Basic 6.0:,Programación utilizando la herramienta Visual Basic 6.0. Análisis de requerimientos y mantenimiento de aplicativos como requerimientos.,Mínimo contar con 1 a 2  año programando con Visual Basic 6.0. Manejo de base de datos SQL u Oracle. Se valorará experiencia en el rubro de Banco.
44158801,Analista  C/C++,Análisis de requerimientos funcionales y elaboración de diseños técnicos. Encargarse de pequeños equipos llevando a cabo buena organización  delegando responsabilidades así como haciendo seguimiento de los módulos.,Mínimo contar con 2 a 3  años  como Analista  C/C++; realizando el analisis de requerimientos  diseño de soluciones de desarrollo e implementación y reportar los avances. Conocimiento en desarrollo web en Vb 6  manejo de base de datos sql 2005  y/u Oracle 10g  vb6 Experiencia en el rubro de Banco (de preferencia).
44158802,Analista Oracle Services Bus,- Análisis de requerimientos y elaboración de diseños técnicos. - Encargarse de pequeños equipos llevando a cabo una buena organización; delegando responsabilidades así como haciendo seguimiento de los módulos.,- Experiencia mínima de 2 años en proyectos de implementación e integración de sistemas. - Experiencia en Integration Middleware ( Oracle Services Bus ) y SOA. - Conocimiento en Webservices (XML  SOAP 1.1  SOAP 1.2) y Weblogic.
44158804,Analista Cobol VAX,Análisis de requerimientos  y elaboración de diseños técnicos. Encargarse de pequeños equipos llevando a cabo buena organización  delegando responsabilidades así como haciendo seguimiento de los módulos.,Mínimo contar con 2 a 3  año como Analista  Cobol  Vax realizando el analisis de requerimientos  diseño de soluciones de desarrollo e implementación. Experiencia en el rubro de Banco (de preferencia).
44158805,Analista BI,Egresado de la carrera Técnica / Universitaria de Ing. De Sistemas  Informática o Software. Experiencia mínima de 2 años como Analista BI. Conocimiento ETL  creación datamarts y Oracle. Deseable conocimiento en Datastage (experiencia de 1 año y medio/2 años de BI Modelamiento de datos y creación de DWH.,Planificación y análisis técnico / funcional.
44158806,Analista  Java,Análisis de requerimientos funcionales y elaboración de diseños técnicos. Encargarse de pequeños equipos llevando a cabo buena organización  delegando responsabilidades así como haciendo seguimiento de los módulos.,Mínimo contar con  2 a 3 años  como Analista Java realizando el analisis de requerimientos  diseño de soluciones de desarrollo e implementación y reportar los avances con herramienta Java. Conocimiento en desarrollo web en Java  manejo de base de datos sql 2005  y/u Oracle 10g  vb6 Experiencia en el rubro de Banco.(de preferencia).
44158807,Analista .NET,Analisis técnico/funcional  programación y pases a producción.,Experiencia mínima de 2 años utilizando herramientas Microsoft .Net. Manejo de base de datos sql server y/u Oracle. Haber trabajado realizado analisis  programación y apoyo en pases a producción.  Deseable con experiencia en el rubro de telecomunicaciones.
44158808,Analista Visual Basic 6.0,Análisis de requerimientos funcionales y elaboración de diseños técnicos. Encargarse de pequeños equipos llevando a cabo buena organización  delegando responsabilidades así como haciendo seguimiento de los módulos.,Mínimo contar  3 años como  Analista; realizando el analisis de requerimientos  diseño de soluciones de desarrollo e implementación y reportar los avances con herramienta Visual Basic 6.0. Conocimiento en desarrollo web en Vb 6  manejo de base de datos sql 2005  y/u Oracle 10g  vb6. Experiencia en el rubro de Banco (de preferencia).
44158809,Analista Sr BI,Planificación y análisis técnico / funcional.,Experiencia mínima de 3 a 4  años como AnalistaSr. BI. Conocimiento en  ETL/ PowerCenter.
44158810,Analista Sr Java,Análisis de requerimientos funcionales y elaboración de diseños técnicos. Encargarse de pequeños equipos llevando a cabo buena organización  delegando responsabilidades así como haciendo seguimiento de los módulos.,Mínimo contar con  4 a 5  años  como Analista Java realizando el analisis de requerimientos  diseño de soluciones de desarrollo e implementación y reportar los avances con herramienta Java. Conocimiento en desarrollo web en Java  manejo de base de datos sql 2005  y/u Oracle 10g  vb6 Experiencia en el rubro de Banco.(de preferencia).
44158816,Lider de Proyecto,Elaboración y control del plan de trabajo  cronograma de actividades y presentación inicial del proyecto  así como la documentación de actas de reunión e informes requeridos. Coordinación y gestión de los recursos asignados en base a las actividades programadas. Elaboración de informes y entregables de los proyectos asignados como los avance a presentar al cliente. Culminación de los proyectos asignados en el tiempo planificados.,Experiencia mínima de 3 o 4 años como Team Lead realizando tareas de gestión de proyectos en paralelo. Comunicación efectiva y manejo de las diversas áreas involucradas. Estimación de proyectos y planificación de la cartera de requerimientos. De preferencia con experiencia en el rubro Banca.
44158817,Programador Oracle,Te invitamos a sumarte a una organización que ofrece mayores desafíos  mejores oportunidades y más satisfacción. Accenture es una empresa global de consultoría en management  servicios de tecnología y outsourcing que colabora con sus clientes para ayudarles a convertirse en empresas de alto desempeño. En Accenture podrás unirte a más de 266.000 profesionales en 120 países y trabajar con clientes en casi todas las industrias más importantes del mundo. Los empleados en Accenture construyen su carrera en distintas áreas de negocio  específicamente en Consultoría  Tecnología y Outsourcing  como así también dentro de nuestras funciones corporativas internas. Una organización comprometida con el trabajo en equipo y la colaboración. Nos encontramos en la búsqueda de un Programador Oracle PL/SQL,Titulado técnico y/o universitario de las carreras de Ingeniería de Sistemas e Informática y/o afines. Experiencia mínima de 1 año en desarrollo de sistemas Oracle PL/SQL programación orientada a objetos). Conocimiento y experiencia con base de datos y herramientas de Integración (MQSeries  Oracle Service Bus  etc.) y XML
44158818,Coordinador de Soporte TI,- Atender Requerimientos de mesa de ayuda en forma presencial y remota. - Planificar y controlar los mantenimientos de equipos de cómputo. - Coordinar soluciones de Redes e Infraestructura con los Proveedores de TI. - Cumplimiento de acuerdos de servicios y gestión de Incidencias. - Brindar soluciones tecnológicas que permitan aumentar la Productividad del Colaborador  en el uso de herramientas y/o utilitarios. - Coordinar con los Técnicos los Mantenimientos Preventivos  Correctivos de los Equipos informáticos. - Organizar  Documentar Y Entregar los reportes asociados. Competencias: - Excelente nivel de comunicación.,- Conocimiento en soporte técnico y mantenimiento preventivo a nivel 1 y 2.  - Conocimiento en el arreglo de equipo como portátiles  impresionas y software standard.  - Gestión de Servicios IT bajo metodología ITIL. - Experiencia mínima deseable de 3 años gestionando áreas de soporte.                                                                  - Deseable con experiencia en el rubro de Aerolíneas.
44158832,Practicante de BPM,Apoyo en el Área de BPM.,- Conocimiento de programación en lenguaje Visual Basic.NET o Java. - Conocimiento en programación en Web. - Conocimiento básicode base de datos SQL u Oracle. - Conocimientos básicos de Windows Server o Linux. - Buena comunicación. - Autodidacta.
44158834,DESARROLLADOR ORACLE ATG,TRABAJANDO EN ORACLE ATG Y JAVA/J2EE. ATG COMMERCE  ATG BASICS  Y  ATG MERCHANDISING DE PREFERENCIA CON CERTIFICACIÓN EN ORACLE ATG,UN AÑO
44158837,Analista Senior de Procesos,-Análisis de factibilidad de la implementación de los nuevos productos y proyectos. -Construcción y elaboración de diagramas de flujo. -Responsable de la correcta implementación de los proyectos -Detectar oportunidades de mejora y filtros en los procesos. -Implementación de planes de acción y mantenimiento de nuevos productos o mejoras en el sistema. -Proponer soluciones a corto  mediano y largo  plazo que permita la reducción de costos  el incremento de la eficiencia y la mejora del servicio.,- Mínimo 3 años de experiencia implementando proyectos de mejora y automatización de procesos en empresas. - Dominio en herramientas de gestión de procesos  manejo de VISIO  Microsoft Excel y Project. - Conocimiento básico sobre BPM.
44158842,Practicante de Consultoría y Auditoría de sistemas,- Asesoría y auditoría de sistemas para nuestros clientes. - Análisis de riesgos de los sistemas de comunicación y bases de datos. - Manejo de información de distintas fuentes para la obtención de datos que sean útiles en la solución de la problemática.,Experiencia mínima previa de 6 meses en el área de IT y soporte en comunicaciones o en el área de negocios y mejora de procesos.
44158846,Asistente de consultoría y auditoría de sistemas,- Responsable de ejecutar la revisión de controles generales de tecnología de información en clientes como parte de la auditoría financiera. - Responsable de coordinar las actividades del plan de revisión correspondiente con el senior de EY  para luego coordinar con el cliente y con el equipo de auditoría financiera. -   Responsable de la aplicación de la metodología de EY para la revisión de controles generales y revisiones técnicas. - Responsable de la elaborar la documentación requerida por la metodología en los formatos correspondientes y la recolección oportuna y completa de las evidencias de los controles revisados. - Responsable del reporte de avance y situación del trabajo al Senior responsables de la revisión para los ajustes que se estimen convenientes.,Experiencia profesional mínima de 1 año en áreas de Auditoría o Seguridad de Información.
44158856,Practicante - Oficina Gestión Proyectos,Obtener y presentar los indicadores de gestión por los proyectos que componen la cartera. Generar informes dirigidos a las Jefaturas respecto al estatus de su cartera de proyectos. Investigar e implementar mejoras en el proceso de Gestión de Proyectos del área. Preparar y realizar capacitaciones en técnicas de Gestión de Proyectos. Todo ello bajo el asesoramiento y supervisión del Jefe de PMO.,Conocimientos en Gestión de Proyectos y manejo de MS Project.
44158860,Atención al cliente/Asistente de Ventas/Asistente de Pedidos/ Recepcionista,- Atención y asesoría personalizada a los clientes.  - Brindar información de los productos  y absolver dudas e inquietudes de los clientes.  - Atención de llamadas telefónicas  - Cargar los pedidos al sistema de la Empresa.  - Realizar la Cotización de Pedidos  - Emitir Facturas y guías de Remisión,1 AÑO DE EXPERIENCIA EN PUESTOS SIMILARES
44158861,Telefónica Challenge_,¿Te atreves a asumir el reto? Se parte de Telefonica Challenge_   Buscamos jóvenes con potencial para ocupar vacantes en áreas core y que cuenten con la determinación  influencia y liderazgo necesarios para desarrollarse dentro del grupo.,Requisitos:   Estudios profesionales concluidos de Administración de Empresas  Ciencias de la Comunicación  Ingeniería Industrial  Ingeniería Empresarial  Ingeniería Electrónica  Ingeniería Informática  Ingeniería de Telecomunicaciones  Ingeniería de Sistemas  Marketing y Economía.  Egresados desde 2013  2014 hasta julio 2015. De uno a tres años de experiencia laboral. Disponibilidad Inmediata.    Conocimiento de sistemas e idiomas:  Office Intermedio Ingles intermedio.    Áreas vacantes: Comerciales  Servicio al cliente  Finanzas y Control  Sistemas   Operaciones de red.
44158863,Practicante de Customer Intelligence,-Extracción de información de distintas bases de datos de la compañía y elaboración periódica de reportes. -Apoyo a los demás integrantes del equipo en análisis puntuales. -Coordinación con personas de distintos equipos para atender los pedidos de información.,No es indispensable experiencia previo.
44158874,Practicante de Logistica,-	Manejo de almacenes. -	Elaboración de reportes varios. -	Seguimiento a las Órdenes de Compra / Servicios. -	Apoyo a los diferentes proyectos en la cadena de Abastecimiento.,-	SAP y EXCEL . -	Trabajo en Equipo. -	Capacidad de realizar varias tareas a la en paralelo.
44158879,Analista SAP Basis,Profesional Universitario Bachiller o titulado de la carrera de Ingeniería de Sistemas e Ingeniería Industrial Conocimientos de Sistemas Operativos como: Windows  Linux y conocimientos avanzados en UNIX. Conocimientos de Base de Datos: Oracle  Microsoft SQL y Oracle RAC. Conocimientos intermedios en Implementación de Sistemas SAP HANA  BW  SAP SLT  SAP BO   SAP Netweaver,5 años de experiencia como especialista SAP BASIS  en monitoreo y Tunnig de Sistemas SAP complejos y realizando implementación y administración de sistemas complejos  tales como: SAP ECC. SAP NW SAP SCM.                  SAP BW / BI  / BO / Lumira SAP Hana
44158885,Practicante de Tecnología de la Información y Comunicaciones,- Apoyo en la supervisión de actividades de instalación y/o configuración de componentes tecnológicos por parte de contratistas. - Apoyo en la gestión de los almacenes TIC. - Apoyo en la gestión administrativa de traslados de los activos tecnológicos de TIC entre las sedes de EnerSur.  - Apoyo en la ejecución del presupuesto de Operaciones TIC. - Apoyo en la gestión administrativa documentaria (SolPeds  OC  HES en SAP). - Apoyo en la gestión para mantener un nivel de servicio adecuado en el soporte tecnológico a los proyectos internos.,- MS Office nivel usuario. - Deseable manejo de SAP.
44158891,SUB GERENTE ADJUNTO DE CONTINGENCIA Y RECUPERACION TI,-	Soportar y colaborar con las Estrategias de Corto  Mediano y Largo plazo para optimizar la Contingencia y Recuperación de la Infraestructura Tecnológica de Credicorp  así como proponer acciones de mejora continua. -	Realizar periodicamente estudios comparativos con otras entidades financieras con la finalidad de identificar oportunidades para implementar soluciones innovadoras que fortalezcan la Contingencia y Recuperación de TI acorde con los objetivos de la organización.  -	Investigar  evaluar y validar en coordinación con los diversos proveedores de servicios  así como entidades académicas  la definición de mejores prácticas para lograr mejorar la Contingencia y Recuperación  de la infraestructura tecnológica para Credicorp. -	Participar en el diseño funcional de los proyectos tecnológicos que garanticen mejores niveles de Contingencia y Recuperación de TI -	Proveer consultoría a las unidades de Credicorp en el diseño de la Contingencia y/o Continuidad para la infraestructura de nuevos productos o servicios. -	Participar y validar en la definición de los esquemas de disponibilidad  contingencia y recuperación en coordinación con la unidad de Estrategia Tecnológica e Innovación de acuerdo a la necesidad establecida por la División de Gestión de Riesgos y los planes de acción propuestos por el proveedor de servicios. -	Coordinar la definición de las distintas situaciones de crisis de TI que pudieran suceder. Elaborar  Revisar y actualizar la documentación asociada a la gestión de la crisis. -	Elaborar  Revisar y actualizar los documentos relacionados con la Gestión de riesgos  Coordinar con los responsables del servicio y mantenimiento de los recursos de TI las entrevistas necesarias para la obtención de información; Revisar las evaluaciones realizadas en base a la metodología de riesgos.,02 años como Analista en Recuperación de Información y Seguridad de la Información.
44158897,Arquitecto de Software,Analizar  proponer  elaborar y verificar la correcta implementación de las arquitecturas de software propuestas para los distintos proyectos. Monitorear el cumplimiento de las buenas prácticas de desarrollo  por medio de revisiones y auditorías periódicas al diseño y código elaborados. Dirige y participa de la definición de las arquitecturas para los sistemas de software requeridos. Analiza y evalúa arquitecturas propuestas por terceros y/o de sistemas existentes. Propone  tecnologías   servidores   comunicaciones   interacciones   plataformas  de  desarrollo  y modelos. Trabaja conjuntamente con el QA en la definición a nivel arquitectural del plan de pruebas. Apoyo a pre-ventas cuando es requerido. Analiza la arquitectura de los sistemas existentes y propone mejoras. Realiza y/o dirige la elaboración de pruebas de concepto  modelos y prototipos. Realiza y/o dirige las revisiones formales de código a todo nivel. Realiza investigación en tópicos que se requieran y presenta reportes técnicos. Elabora y envía informes escritos y verbales periódicos al jefe inmediato sobre la ejecución de tareas asignadas. Participa en reuniones con los clientes  intercambia correos y “conference calls”  con el fin de reportar avances  complicaciones y dudas sobre el desarrollo del sistema. Recomienda los perfiles técnicos requeridos para el desarrollo de los proyectos. Apoya en la resolución de consultas técnicas de otros colaboradores. Colabora en la definición del plan de proyecto. Cuando  aplica   el  arquitecto  ejecuta  plan  de  pruebas  y  corrección  de  defectos  con  el  fin  de asegurar el correcto funcionamiento de los componentes que desarrolla.,Requiere de experiencia laboral de más de siete años en puestos de desarrollo y al menos tres años en funciones técnico. Conocimiento avanzado en las siguientes tecnologías: J2EE  .Net  Application Servers  Messaging Services  SOAP/Rest   Service Oriented Architecture. Conocimiento avanzado de metodologías de desarrollo de sistemas (waterfall y ágil). Conocimiento avanzado de levantamiento de requerimientos. Conocimiento avanzado en arquitectura  de sistemas (web y móviles). Conocimiento avanzado de modelado de sistemas usando UML. Conocimiento avanzado de orientación a objetos y patrones de diseño. Conocimiento avanzado de modelado de bases de datos relacionales. Conocimiento avanzados de programación en al menos dos lenguajes (Java necesariamente debe ser uno de ellos). Conocimiento y dominio de algoritmos en general. Conocimiento avanzado en seguridad de sistemas.
44158900,Programador Oracle,Te invitamos a sumarte a una organización que ofrece mayores desafíos  mejores oportunidades y más satisfacción. Accenture es una empresa global de consultoría en management  servicios de tecnología y outsourcing que colabora con sus clientes  Nos encontramos en la búsqueda de un Programador Oracle PL/SQL.,Titulado técnico y/o universitario de las carreras de Ingeniería de Sistemas e Informática y/o afines. Experiencia mínima de 1 año en desarrollo de sistemas Oracle PL/SQL programación orientada a objetos). Conocimiento y experiencia con base de datos y herramientas de Integración (MQSeries  Oracle Service Bus  etc.) y XML
44158901, Analista BI,-Diseñar e implementar las soluciones de Oracle/ Power Center  para lograr los objetivos definidos de la compañía. -Definir estrategias y desarrollar soluciones  analizar e informar  datos internos y externos  para generar conocimiento y valor para los niveles estratégicos de la organización a través de toma de decisiones en procesos de negocio y las tecnologías relacionadas.,-Experiencia mínima de 2 años desarrollando con Powercenter/Datastage. -Conocimiento en ETL y Oracle 12g. -Modelamiento de datos y creación de DWH.
44158906,PreSales Lead,Coordinar a equipos virtuales para la realización de estimaciones solicitadas por Ventas en sus diferentes modalidades (cronograma detallado o ballpark según sea solicitado). Elaborar y revisar propuestas técnicas que sirvan de base a las ofertas de negocio que Ventas elabora. Asegurar la precisión y completitud de las propuestas y estimaciones  en términos de aplicabilidad técnica  identificación de riesgos  definición de supuestos y determinación del alcance. Cuidar la calidad de las ofertas confeccionadas en términos de presentación  ortografía y competitividad  para maximizar las posibilidades de venta. Redactar y definir requerimientos funcionales y no funcionales basados en las necesidades presentados por clientes. Documentar y registrar las interacciones con clientes (confección de propuestas y reuniones técnicas). Gestionar con el área de desarrollo las solicitudes de recursos requeridas por ventas. Velar por obtener de parte de Ventas información completa de las Solicitudes de Recursos antes de escalar las mismas a la PMO  a las Unidades Especializadas o a otros Centros de Desarrollo. Realizar proyección de habilidades requeridas por parte de los recursos (basado en las estadísticas de recursos solicitados). Escribir casos de estudio y mantener un repositorio de proyectos pasados.,Grado mínimo de bachiller en el área de Informática  Sistemas o Computación que le faculte para el cargo. Deseable Maestría en Administración de Proyectos  de Empresas o Informática o bien una certificación PMP (No excluyente). 6+ años de experiencia reciente y comprobable en el área de desarrollo de software. 4+ años de experiencia en el área de administración de proyectos o pre-ventas. Experiencia comprobada en análisis y gestión de requerimientos. Sólidos conocimientos de las tecnologías más actuales en web y móviles. Experiencia comprobable en el manejo de relaciones con clientes nacionales y extranjeros. Conocimiento en herramientas para el seguimiento y control de proyectos. Conocimientos avanzados en administración de proyectos con formación PMI Habilidades comprobadas en manejo de personas  resolución de conflictos  persuasión y técnicas de negociación. Idioma inglés avanzado.
44158907,Analista Senior de Telecomunicaciones,Responsable de la operación  mantenimiento y proyectos del área de telecomunicaciones.  Contactar con proveedores. Participar en proyectos.,5 años de experiencia en el puesto. Contar con certificaciones.
44158908,JEFE DE METODOLOGIAS Y HERRAMIENTAS,-Desarrollo  implantación y seguimiento de Modelos de Scoring de Admisión y  Seguimiento. -Establecimiento de herramientas y metodologías para la identificación  medición y control del riesgo crediticio en todas sus etapas. -Análisis  explotación y gestión de información. -Informar sobre la situación del riesgo crediticio que enfrenta el banco.,-Conocimiento en paquetes estadístico nivel avanzado (SPSS  STATA  @risk  otros). -Conocimiento en bases de datos  nivel intermedio – avanzado (SQL Server  Oracle  Otros). -Manejo de SAS. -Office nivel avanzado.
44158916,Programador Oracle,Recepción de requerimientos. Programación y diseño de nuevos aplicativos.  Mantenimiento y soporte de aplicativos.,Mínimo contar con 1 a 2 años Programando en Oracle y utilizando sus frameworks. Manejo en base de datos SQL u Oracle. Experiencia en el rubro de Banco. (Conocimientos deseables).
44158921,Desarrollador,Desarrollar programas de cómputo en Javascript que utilicen técnicas de Inteligencia Artificial en la homogeneización de datos heterogéneos  aplicación de técnicas de Inteligencia Artificial a la recopilación de datos para Inteligencia de Negocios.,Dominio de técnicas de clasificación y reconocimiento de patrones. Conocimiento de redes neuronales y otras técnicas de auto aprendizaje. Conocimiento de Javascript.
44158931,Ejecutivo Asociado de Gestión de Fraude,FUNCIONES:      -	Identificar e implementar mejoras/proyectos en el proceso de           control de fraude.     -	Gestionar el proceso de control de fraude y controlar las          iniciativas  para reducir el riesgo operativo.      -	Implementar los mecanismos de control  alertas y adecuaciones           necesarias para incentivar el cumplimiento para las normativas          vigente.,-Egresados entre los años 2013 a julio del 2015 en Ingeniería de sistemas  Ingeniería Industrial  Administración de Empresas o Afines. -Mínimo debe tener 2 a 3 años de experiencia profesional en el área de gestión de Fraudes.  -Deseable procedencia de empresas de banca  seguros  financieras.
44158933,Ejecutivo Asociado de Gestión de Fraude,Nuestro cliente  TELEFÓNICA DEL PERÚ  se encuentra en la búsquedas de jóvenes profesionales para el puesto de: Ejecutivo Asociado de Gestión de Fraude. FUNCIONES: Identificar e implementar mejoras/proyectos en el proceso de control de fraude.  Gestionar el proceso de control de fraude y controlar las iniciativas para reducir el riesgo operativo.   Implementar los mecanismos de control  alertas y adecuaciones necesarias para incentivar el cumplimiento para las normativas vigente.,REQUISITOS: Egresados entre los años 2013 a julio del 2015 en Ingeniería de sistemas  Ingeniería Industrial  Administración de Empresas o Afines.  Mínimo debe tener 2 a 3 años de experiencia profesional en el área de gestión de Fraudes.   Deseable procedencia de empresas de banca  seguros  financieras.
44158936,Ejecutivo Asociado de Optimización CATV-M1,Analizar y evaluar los parámetros de red.  Gestionar presupuestos de compras para implementación de soluciones.  Implementar las soluciones para el crecimiento y saturación de la red.  Coordinar con el equipo y proponer nuevas ideas para una mejora gestión y funcionamiento en la instalación de red.,Mínimo con 2 a 3 años de experiencia profesional en posiciones afines en empresas del rubro de telecomunicaciones o de servicios.
44158939,Ejecutivo Asociado de Gestión de Fraude,Identificar e implementar mejoras/proyectos en el proceso de control de fraude. Gestionar el proceso de control de fraude y controlar las iniciativas para reducir el riesgo operativo.  Implementar los mecanismos de control  alertas y adecuaciones necesarias para incentivar el cumplimiento para las normativas vigente.,Mínimo debe tener 2 a 3 años de experiencia profesional en el área de gestión de Fraudes.  Deseable procedencia de empresas de banca  seguros  financieras.
44158940,Practicante de Proyectos,Mantener y actualizar los indicadores de la gestión de los proyectos. Monitorear y controlar los avances de los cronogramas y presupuestos de los proyectos Apoyar en el seguimiento del desempeño del proyecto y en la preparación de reportes. Asistir en la elaboración de la planificación detallada del proyecto. Mantener y actualizar los indicadores de la venta de servicios profesionales.,
44158944,Ejecutivo Asociado de Optimización CATV-M1 - TELEFÓNICA DEL PERÚ,Nuestro cliente  Telefónica del Perú  se encuentra en la búsqueda de jóvenes profesionales para el puesto de:Ejecutivo Asociado de Optimización CATV-M1. Analizar y evaluar los parámetros de red. Gestionar presupuestos de compras para implementación de soluciones. Implementar las soluciones para el crecimiento y saturación de la red. Coordinar con el equipo y proponer nuevas ideas para una mejora gestión y funcionamiento en la instalación de red.,Mínimo con 2 a 3 años de experiencia profesional en posiciones afines en empresas del rubro de telecomunicaciones o de servicios.
44158948,Ejecutivo Junior para la Prevención contra el Fraude- TELEFÓNICA DEL PERÚ,Investigar la funcionalidad de los sistemas. Realizar un mapa de riesgo.  Coordinar con las diferentes áreas la implementación de la matriz de riesgos. Realizar seguimiento a la implementación de las acciones.,Egresados entre los años 2013 a julio del 2015 en Ingeniería de Sistemas  Ingeniería Informática  Ingeniería Electrónica  Ingeniería Industrial o  Administración de Empresas. Mínimo con 1 a 2 años de experiencia en fraude (incluidas practicas).
44158952,Ejecutivo Junior de Procesos- TELEFÓNICA DEL PERÚ,DESCRIPCIÓN: Nuestro cliente  Telefónica del Perú  se encuentra en la búsqueda de jóvenes profesionales para el puesto de: Ejecutivo Junior de Procesos.  FUNCIONES: Levantar  diagramar y analizar los procesos de la compañía. Analizar e identificar las oportunidades para la optimización de procesos.   Diseñar propuestas en mejora de procesos. Analizar  diseñar y monitorear indicadores de control de procesos y calidad y levantamiento de situaciones críticas.  Administrar la documentación y asegurar la elaboración  coherencia y publicación de todos los procedimientos y procesos de la organización.,Mínimo con 1 a 2 años de experiencia (incluidas practicas).
44158957,Analista Programador-Senior,Mantenimiento y Mejoras de los sistemas informáticos del JNE. Conocimiento de Lenguaje Visual Studio.Net.                   base de datos Oracle 11G.,Dos (02) años de experiencia en Lenguaje Visual Studio.Net y base de datos Oracle 11G.
44158960,Analista Programador,Mantenimiento y Mejoras de Implementación en la opción de subsanación de multas del módulo de cobranza ordinaria.,Dos (02) años de experiencia en Lenguaje Visual Studio.Net y base de datos Oracle 11G.
44158962,Analista Programador-Junior,Mantenimiento y Mejoras de Implementación en la opción de subsanación de multas del módulo de cobranza ordinaria.,Dos (02) años de experiencia en Lenguaje Visual Studio.Net y base de datos Oracle 11G.
44158995,Analista Programador Java,- Realizar el levantamiento de información de acuerdo a los requerimientos solicitados por las diferentes áreas.  - Realizar el análisis de los sistemas informáticos y plasmarlo en diferentes tipos de requerimientos: funcionales  no funcionales  de seguridad  etc. - Elaborar el diseño arquitectónico y el diseño detallado de los sistemas a desarrollarse en la institución - Desarrollar el software de acuerdo a los requerimientos funcionales y técnicos definidos. - Efectuar el mantenimiento de los sistemas informáticos existentes - Utilizar la metodología  estándares y procedimientos aplicables al desarrollo de sistemas informáticos. - Elaborar y actualizar la documentación técnica de los sistemas informáticos. - Versionar el código fuente de los sistemas informáticos. - Capacitar y brindar soporte a los usuarios de los Sistemas Informáticos existentes.,- Capacitación en Java. - Experiencia general no menor de tres (03) años en el Área de Tecnologías de la Información en el sector público y/o privado. - Experiencia específica no menor de dos años ejerciendo funciones de programador o analista programador o desarrollador.
44159018,Practicante para el área de Desarrollo de Producto,Ejecutar revisión de productos en desarrollo. Coordinación constate con fabricantes del extranjero. Coordinar la gestión de muestras y solicitud de equipos. Estudios de mercado de análisis de la competencia. Elaborar entregables.,Conocimientos básicos en tecnologías de telefonía y networking. Experiencia trabajando con canales de distribución.
44159021,IT Developer - PHP,Participar en las estimaciones de proyectos. Planificar  definir la arquitectura y realizar la implementación de los proyectos de desarrollo en PHP. Realizar las revisiones de código del equipo de desarrollo. Realizar investigaciones orientadas a la búsqueda de soluciones tecnológicas. Coordinar con el cliente y el Account Manager sobre aspectos técnicos del proyecto.,Formación: Egresado de la carrera de Ingeniería Informática  Sistemas  de Software o similares. Ingles nivel Intermedio - avanzado.  Experiencia: 2 años desarrollando en PHP (en empresa o de manera independiente  se deberá. presentar la lista de URL’s desarrollados anteriormente). Uso de patrones de diseño de arquitectura. Uso de ambientes LAMP de preferencia. Manejo de bases de datos (MySQL  Postgres) y ORMs.  BENEFICIOS: Participación en proyectos internacionales. Oportunidades de desarrollo de carrera Vestimenta casual (jean y zapatillas) Seguro EPS cubierto por la empresa al 100%. Plataforma de capacitación e-learning libre
44159023,Programa de Prácticas Educativas de Verano 2016,El programa de Prácticas Educativas de Verano consiste en la realización de una práctica pre profesional en una de las áreas operativas o staff de la empresa durante el verano  con opción a renovación. Durante ese tiempo se le asignan a los jóvenes proyectos específicos  un rol y una responsabilidad operativa que les permite aplicar los conocimientos y desarrollar sus competencias en forma guiada (con un tutor) pero con autonomía.   Asimismo  participan de reuniones laborales  realizan informes  analizan y resuelven problemas técnicos y de gestión  e interactúan con sus pares  tutores y gerentes dentro de un ambiente laboral que les ofrece contención. De esta manera  la compañía busca contribuir al fortalecimiento de la vocación elegida por los jóvenes  otorgándoles un espacio que los ayude a desarrollar capacidades para enfrentar futuros desafíos.,Si tienes menos de seis meses de haber terminado tu carrera  o estás cursando el último año de Ingeniería  Comunicaciones  Derecho  Ciencias Sociales o Ciencias Económicas  te invitamos a participar en nuestro proceso de selección para el Programa de Prácticas Educativas de Verano 2016.  Para participar es indispensable que te inscribas en www.tgp.com.pe hasta el 27 de Setiembre.
44159024,Programa de Prácticas Educativas de Verano 2016 - Egresados,El programa de Prácticas Educativas de Verano consiste en la realización de una práctica profesional en una de las áreas operativas o staff de la empresa durante el verano  con opción a renovación. Durante ese tiempo se le asignan a los jóvenes proyectos específicos  un rol y una responsabilidad operativa que les permite aplicar los conocimientos y desarrollar sus competencias en forma guiada (con un tutor) pero con autonomía.   Asimismo  participan de reuniones laborales  realizan informes  analizan y resuelven problemas técnicos y de gestión  e interactúan con sus pares  tutores y gerentes dentro de un ambiente laboral que les ofrece contención. De esta manera  la compañía busca contribuir al fortalecimiento de la vocación elegida por los jóvenes  otorgándoles un espacio que los ayude a desarrollar capacidades para enfrentar futuros desafíos.,Si tienes menos de seis meses de haber terminado tu carrera de Ingeniería  Comunicaciones  Derecho  Ciencias Sociales o Ciencias Económicas  te invitamos a participar en nuestro proceso de selección para el Programa de Prácticas Educativas de Verano 2016.
44159030,Ingeniero de sistemas,Empresa líder en construcción de metal mecánica CORMEI SAC solicita EGRESADO o alumno de ÚLTIMO CICLO para desempeñarse en el cargo de Analista programador.,NET  SQL server  JAVA   C ++ y conocimiento de redes
44159035,Docente Particular - Inglés Avanzado,Franquicia Internacional de educación  se halla en la búsqueda de profesores particulares  con el siguiente perfil:  Organizar el trabajo con alumnos en búsqueda de cumplir los objetivos planteados  realizar reporte tras cada clase dictada  llevar el control de las clases en documento firmado por padres o apoderado  rendir cuentas en la oficina 1 vez por mes.,-Experiencia minima de 3 años como docente.  -Destreza y competencia docente comprobada  mínimo 3 años.  -Amplio dominio de contenido de las asignaturas de la especialidad.  -Conocimiento psicopedagógico y didáctico para la construcción del plan del alumno. (Experiencia en casos problemáticos).  -Conocimiento del contexto escolar.  -Conocimientos en inglés  NIVEL AVANZADO.  -Manejo de TIC  habilidad para el manejo de internet de diversas plataformas.   -Lugar de trabajo: A domicilio.  -Horarios flexibles  según coordinación previa.  -Pago mensual  recibo por honorarios.  -Se les ubica con los clientes que viven cerca de su domicilio lugar de trabajo.  -Posibilidades de desarrollo profesional.
44159040,Ingeniero de sistemas,Elaborar soluciones sobre la base de elementos tecnológicos (NET  SQL server  JAVA   C ++ y redes).,NET  SQL server  JAVA   C ++ y conocimiento de redes
44159046,Practicante,- Brindar soporte a los usuarios de la plataforma Paideia-Moodle. - Cumplir con los requerimientos del área de soporte. - Crear y organizar datos de acceso  cursos e información en PAIDEIA.,Para los postulantes de Ingeniería: Manejo de plataformas: LMS y campus virtual pucp. Para los postulantes de Educación: Manejo de software de ofimática nivel Avanzado y manejo de plataformas educativas .
44159050,Analista Programador Senior - SQL/ORACLE/JAVA/.NET,Conocimientos profundos de SQL y bases de datos relacionales SQL Server. Construcción de consultas y procedimientos almacenados en TRANSACT-SQL (MS SQL Server). Conocimientos de otros motores de bases de datos como Oracle  MySQL  PostgreSQL. Construcción de Reports mediante Microsoft Reporting Services (u otras herramientas de Reporting similares). Experiencia en desarrollo de Aplicaciones de escritorio  web o web services (especialmente en lenguajes .NET ó JAVA). Experiencia en herramientas o plataformas de Business Intelligence. Disponibilidad para viajes internacionales.,Mínimo 2 años de experiencia.
44159051,Senior Frontend en PHP y/o . NET,Empresa del rubro de ingeniería de software  solicita analistas programadores web para realizar las siguientes funciones:  Análisis y diseño de software.  Programación en PHP  HTML  CSS  ASP.NET (principalmente en PHP y MYSQL).  Desarrollo en SQL Server  MySQL..  Investigación.,Inglés nivel INTERMEDIO (mínimo básico completo).  Capacidad de investigación.  Trabajo en equipo. Disponibilidad a tiempo completo. Que hayan hecho desarrollo de software   profesionales con experiencia desarrollando sistemas Que hayan usado algun framework: codeigniter  mvc o zendframework  etc  ENVIENOS su CV a reclutamiento@sbperu.net  Indicando sus expectativas salariales y disponibilidad Nos comunicaremos con usted (Incluya Skype)
44159052,Practicante de Sistemas / Soporte y Desarrollo,Documentación  testing de aplicaciones  emisión de reportes  control de calidad  soporte de redes.,De preferencia recién egresado o a partir del 8vo ciclo. Que tenga disponibilidad de tiempo de 8am a 4pm (35 horas a la semana) INGLES INTERMEDIO indispensable Que tenga sólidos conocimientos de programación en web (php  .net)  y base de datos (mysql  sql server) Que haya tenido al menos 2 proyectos de desarrollo en la universidad donde estudia Capacidad de investigación Capacidad de trabajo en equipo Capacidad de comunicación  servicio Buena redacción  orden   ENVIAR CV A CORREO. INCLUYA SKYPE (para contactos)
44159059,Practicante de Sistemas,-Elaboración de reportes para las diversas áreas. -Apoyo en la gestión de base de datos. -Elaboración de propuestas Técnico Comerciales de productos corporativos para la fuerza de ventas. -Activación de tarifas de producto NGN en el sistema.,-Conocimiento de Excel a nivel avanzado. -Conocimiento de Base de datos. -Lenguaje de programación SQL.
44159084,Asistente de TI (Temporal),-Desarrollo de soluciones de Software Web. -Soporte a los usuarios de la sede asignada así como apoyar al Coordinador en nuevos proyectos TI. -Administración de servidor de archivos de backup. -Soporte a usuarios de Administración Central.  -Control de inventario de activos TI. -Generación de solicitudes de compra.  -Administración de la central telefónica IP.  -Generación de tickets para soporte de Brasil/Argentina. -Coordinación con proveedores. -Responsable de infraestructura TI en Administración Central.,- Experiencia de 6 meses laborando en las diferentes áreas de sistemas -Disponibilidad para laborar en Huachipa (buses de la empresa) -Disponibilidad para de manera temporal por 2 meses.
44159088,Asistente de Sistemas,-Desarrollo de soluciones de Software Web. -Soporte a los usuarios de la sede asignada así como apoyar al Coordinador en nuevos proyectos TI. -Administración de servidor de archivos de backup. -Soporte a usuarios de Administración Central.  -Control de inventario de activos TI. -Generación de solicitudes de compra.  -Administración de la central telefónica IP.  -Generación de tickets para soporte de Brasil/Argentina. -Coordinación con proveedores. -Responsable de infraestructura TI en Administración Central.,-Experiencia de 6 meses realizando funciones afines. -Disponibilidad para laborar en Huachipa (buses de la empresa) -Disponibilidad para laborar de manera temporal (2 meses)
44159094,Asistente de TI - Temporal,-Desarrollo de soluciones de Software Web. -soporte a los usuarios de la sede asignada así como apoyar al Coordinador en nuevos proyectos TI. -Administración de servidor de archivos de backup. -Soporte a usuarios de Administración Central.  -Control de inventario de activos TI. -Generación de solicitudes de compra.  -Administración de la central telefónica IP.  -Generación de tickets para soporte de Brasil/Argentina. -Coordinación con proveedores. -Responsable de infraestructura TI en Administración Central.,- Experiencia de 6 meses practicando en el área de sistemas. - Disponibilidad para laborar en Huachipa (buses de la empresa). - Disponibilidad para laborar de manera temporal (2meses).
44159096,Analista Programador JAVA/ORACLE,- Construcción de aplicaciones en base a los requerimientos especificados. - Elaboración de pruebas según los casos de pruebas especificados. - Manejar Bd Oracle sobre linux. - Administración de Base de Datos Oracle. - Analizar y Programar en Oracle PLSQL (scripts stored Procedures) para formularios y aplicaciones Web Java. - Realizar el mantenimiento y las actualizaciones de los sistemas existentes. - Elaborar informes de acuerdo a la metodología empleada.,Experiencia no menor a 2 años en Java Avanzado /J2EE y Oracle 11g. - Manejo a nivel intermedio/ avanzado de Oracle 11g. - Conocimiento en PL/SQL programación y creación de procedures  tiggers etc. - Frameworks Spring Struts Hibernate JSF. - Manejo de HTML  JavaScript  CSS. - Manejo de Servidor de aplicaciones y configuración. - Manejo de Base deDatos Oracle 10g. - IDEs: Eclipse y/o Netbeans Oracle Database sobre linux  Apache Tomcat. - Manejo de toortoise-SVN. -Maven  Ant. - JUnit o alternativo para test. - Web service (deseable).
44159104,Developer,Ofrecer las mejores soluciones de software para ayudar a los departamentos a mejorar la eficiencia  rentabilidad y simplificar los procesos del negocio a través de un tratamiento inteligente de la información.  Funciones: Participar en el proceso de desarrollo  efectuando un análisis de requerimientos  diseños físicos  diseños lógicos y ejecución de tareas de programación. Interpretar el diseño y realizar adaptaciones cuando sea necesario.  Construir un código fuente sólido y flexible. Realizar pruebas. Mantenimiento de los módulos existentes. Brindar soporte a los usuarios.,Conocimiento avanzado de: VISUAL BASIC.NET.  TSQL (Stored procedures  functions  triggers). Transacciones COM+ Visual Studio 2013. SQL Management Studio.  Conocimiento intermedio de: Metodología SCRUM. Pruebas unitarias / unit tests (.net y SQL).  Experiencia de 3 años en puestos similares.
44159117,Tecnico Base de Datos,Es responsable de realizar la operación  monitoreo  atención y seguimiento de las incidencias a la infraestructura de base de datos y servidores. Asimismo  debe mantener actualizado los procedimientos e instructivos relacionados a la operación de la infraestructura de base de datos y servidores  así como la ejecución de las acciones de mantenimiento y optimización de dicha infraestructura.,Experiencia: Dos años en administración de Base de datos Estudios complementarios: Base de datos Oracle y SQL  o Servidores y UNIX
44159127,Analista Trade Marketing,- Análisis integral de los indicadores.   Ofrecemos:  -  Ingreso a planilla Overall con todos los beneficios de ley.  - Horario: De lunes a viernes de 8:00 AM a 6:30 PM.  Lugar de trabajo: Miraflores,Experiencia en el área de Trade Marketing. Análisis de información en el rubro comercial.
44159128,Practicante de TI,- Apoyo para mantener la continuidad operativa de los servicios de TI.										 - Participar en la implantación de nuevas tecnologías.									 - Diseño de documentos para capacitaciones.,- Conocimiento en Itil. - Redes de comunicación. - Linux.
44159135,Practicante de Análisis de Información,Desarrollo  programación y mantenimiento de procesos ETL. Reporting  diseño e implementación de indicadores / KPIs. Optimización  monitorización y mantenimiento de scripts de bases de datos. Manejar bases de datos para los requerimientos del area de Riesgos. Segun el desempeño alcanzado Desarrollar  implementar y mantener los modelos de segmentación de la financiera.,Conocimientos de SQL avanzado (indispensable). Conocimiento de herramientas BI (deseable). Capacidad de análisis  problem solving y síntesis.
44159159,Consultor de Procesos - Estadística,Realizar el análisis de los Procesos. Desarrollar y analizar Diagramas de Flujo. Documentar información relevante de los proyectos. Elaboración del proceso de información de los diferentes proyectos. Implementación de oportunidades de cambio.,Experiencia mínima de 4 años en gestión de procesos (relevamiento  documentación  rediseño y optimización  de procesos). Ideal con conocimientos y experiencia en gestión de información estadística. Dominio de Microsoft Office.
44159161,Analista Comercial - Ventas,Por encargo de nuestro cliente  Andina Alimentos  empresa de Consumo Masivo  (Productos Yoleit  Selva  etc) nos encontramos en la búsqueda de un Analista Comercial - Ventas:  Responsable de elabora la planilla de comisiones de la fuerza de ventas  asi también del Rolling forecast y ingreso de la carga  de precios al sistema  descuentos  bonificaciones. Desarrollo y elaboración de los reportes de ventas y cobranza Análisis de Indicadores de Gestión y financieros Monitoreo de la competencia e Inteligencia comercial Responsable de la elaboración del Tablero de control Cargar la listas de precios en el sistema Administración de la cartera de clientes: Mantener  actualizado la cartera de clientes por cada zona y  estructura de ventas. Responsable de elabora la planilla de comisiones de la  fuerza de ventas Reporte directo al Gerente Comercial,2 a 3 años realizando funciones similares en empresas de consumo masivo Excel avanzado: Manejo de Macros  Tablas dinámicas Inglés intermedio  HORARIO DE TRABAJO: 8 a 6 pm.  LUGAR DE TRABAJO: Av. Industrial 741 (Alt 25 de la Av. Agentina) – Cercado de Lima
44159168,Analista programador senior,Dar soporte al ERP Exactus. Dar soporte al sistema desarrollado en Power Builder. Apoyo y soporte a la implementación al nuevo ERP SAP Business One. Conocimiento de todos los procesos del SAP Business One. Analizar los requerimientos de las áreas de soporte en relación al sistema ERP. Coordinar con las áreas solicitantes el requerimiento del proceso y/o especificaciones de requerimiento del problema o necesidad. Administración del ERP Exactus y SAP Business One. Elaboración de consultas y reportes en SQL Server y/o Oracle.  Generar y desarrollar las propuestas de sistemas de manera interna y externa  según el caso lo requiera. Gestionar los proyectos del ERP SAP BO  desarrollando los requerimientos  analizando los procesos y diseñando la estructura optima para la ejecución y desarrollo de los mismos. Atender y solucionar las diversas consultas solicitadas por las áreas en relación al Sistema CORE y ERP. Realizar el análisis  diseño y programación de los aplicativos que le sean encargados incluyendo la documentación de sustento necesaria para el entendimiento y seguimiento de todos los procesos del aplicativo. Mantener la configuración óptima del ERP  analizando y actualizando las nuevas versiones de modo que prevea el impacto que tendrá en la empresa una actualización de la versión instalada. Colaborar con la Gerencia TI en la concepción de los nuevos sistemas de información. Colaborar con la Gerencia TI en la revisión y definición de estándares de documentación y desarrollo de software. Elaborar la documentación técnica a ser entregada a los proveedores de desarrollo externos  donde se detalle el alcance de los requerimientos solicitados. Coordinar con los proveedores de desarrollo externos y el soporte técnico de la empresa la instalación del software encargado. Realizar cualquier otra actividad  no especificada que le sea encargada por su línea de reporte.,Conocimientos del ERP Exactus. Experiencia en desarrollos y mantenimiento de sistemas desarrollados en Power Builder. Experiencia en implementaciones del ERP SAP Business One (deseable). Manejo de los procesos del ERP SAP Business One. Experiencia en administración de base de datos como Oracle y SQL Server (deseable).
44159172, Ejecutivo Comercial,Realizar el proceso de ventas ( desde pre-venta hasta post-venta). Contactarse con nuevos clientes y acordar citas para la presentación de propuestas comerciales. Realizar visitas a los clientes así como la demostración de la cartera de productos. Tener contacto directo y constante con el cliente. Así como darle respuesta oportuna a sus consultas o dudas. Elaboración de cotizaciones y seguimiento de las mismas. Promover y detectar oportunidades de negocio rentables en su cartera de cliente. Estar en constante comunicación con los proveedores y clientes. Desarrollar una cartera de clientes activa y vigente. Seguir los planeamientos estratégicos de la organización. Colaborar con la gestión de quejas y reclamos del cliente. Generar feedback y propuestas de mejora en el área de ventas a partir de la relación directa que se tiene con el cliente. Informar oportunamente al Gerente Comercial sobre las incidencias que pudiesen acontecer. Estar en constante coordinación con las diferente áreas de la organización y lograr el adecuado flujo de los procesos.,Mayor a 2 AÑOS en ventas (soluciones empresariales y/o consultoría) y/o equipamiento industrial.
44159176,Administrador Red Senior,-Responsable de la infraestructura tecnología que da soporte a las operaciones de VIPAC (Oficina Principal y Oficinas descentralizadas). -Responsable de la administración de los servicios bajo Linux como: Controlador de Dominio y replicación entre ellos  File Server  Firewall y Filtro Web. -Responsable del Data Center y como del correcto funcionamiento de los equipos instalados allí  asegurando la continuidad operativa 24x7 de los Servidores mediante su mantenimiento preventivo periódico. -Manejar la infraestructura física de red  incluyendo las redes cableadas e inalámbricas así como los enlaces LAN y WAN de la empresa. -Gestionar la infraestructura de servidores asegurando la continuidad operativa 24x7 del software instalado en los servidores tales como el software de ERP  Base de Datos  de seguridad de la red  de antivirus  de comunicación con Internet  etc. -Participar activamente en la evaluación de Equipos que deben ser renovados por mejoras y/o obsolescencia  evaluación de Software de monitoreo de las diferentes actividades de TI  coordinación constante con proveedores de servicios de TI. -Monitorear y controlar los niveles de servicio requeridos por la operación de la oficina principal y oficinas descentralizadas  así como los acuerdos de servicios con proveedores. -Monitorear el ancho de banda utilizado  analizar el tráfico y los niveles de servicio acordados con los proveedores  de tal forma que no impacte en la operación. -Gestionar y controlar el uso adecuado de las Centrales Telefónicas. -Definir procedimientos y documentos sobre la utilización del equipamiento y los accesos de la red así como definir manuales de usuario y de sistema para el buen uso de la infraestructura. -Brindar apoyo a los usuarios respecto a las opciones para la mejor utilización de la red. -Programar  verificar y supervisar la adecuada ejecución de los respaldos diarios de la información relevante y vital almacenada en los servidores tanto de las bases de datos  los programas fuentes y ejecutables de los sistemas de información  los respaldos de usuarios  etc. -Coordinar la realización periódica del inventario de software instalado en las Computadoras Personales. -Responsable de coordinar  planificar y supervisar la configuración  y optimización del parque de computadoras personales.. -Responsable de coordinar  planificar y supervisar el  mantenimiento y reparación del Hardware de PCS. -Responsable de planificar la gestión de alarmas y eventos que ocurran en el Data Center  de definir las acciones a seguir en cada caso y de supervisar el cumplimiento para reportarlo a las personas indicadas.,Conocimiento en: -Procesos de Backups. -Administración de Servidores Windows Server. -Administración de Servidores Linux. -Administración de Controlador de Dominios en Linux. -Administración de Filtro Web en Linux. -Administración de Switch Core y Borde. -Administración de Firewall en Linux. -Administración de WIFI Corporativo. -Administración de Central Telefónica. -Creación y Manejo de entorno de máquinas virtuales. -Soporte y configuración a Servidores y PC’s.
44159178,Practicante del Area de Pre-Sales,Participar en el área de Preventa  aprendiendo lo referente a diseño de soluciones de infraestructura TI  Cloud Computing  Contenido  entro otros  y apoyando en el diseño de las soluciones más importantes de la empresa.  Luego de un periodo de evaluación no mayor a 6 meses se ofrecerá la posibilidad de ingresar al staff de preventa con el cargo de Ingeniero de Preventa Junior.,No se requiere experiencia laboral previa.  Deseable tener experiencia en realizar presentaciones  buen manejo del idioma.   Deseable tener conocimientos básicos de TI (servidores  networking  SO  BD  etc).
44159179,Ingeniero de Preventa,Se requiere un profesional con experiencia en el diseño de soluciones TI  para formar parte del equipo de Preventas y participar en el diseño de los proyectos más grandes de la compañía,Experiencia en diseño y/o arquitectura de soluciones TI.  Deseable ser especialista en UNIX (AIX)  Linux y VMWARE Deseable tener conocimientos de gestion de proyectos Deseable contar con VISA vigente para USA.
44159183,Analista de Business Intelligence,Elaborar reportes de ventas de productos de las campañas. Generar los indicadores generales del negocio. Plantear y desarrollar diversos tipos de análisis  de acuerdo a las necesidades del negocio. Brindar oportunamente información al área Comercial y Marketing. Automatización de procesos que permitan optimizar el trabajo.,Experiencia de 1 año en puestos similares. Carreras: Estadística o Ingeniería de Sistemas/Informática. Manejo avanzado de Excel. Uso de programas de manejo de Bases de datos. Spss  Qlik View. Conocimientos en SQL( deseable)
44159187,Profesor(a) de secundaria (ciencias),Desarrollar el contenido de los cursos seleccionados por el cliente.					 Armar currículas de acuerdo a los cursos de los colegios recurrentes.					 Enseñanza de diversos cursos a los alumnos de acuerdo al contenido propio de cada colegio.					 Hacer una presentación mensual al Coordinador Académico sobre los cursos dictados. Asistir a las capacitaciones y actividades de integración programadas por la empresa.,Conocimiento en métodos de enseñanza para adolescentes (deseable). Vocación de enseñanza en adolescentes. Experiencia en dictado de cursos de matemáticas y ciencias naturales en secundaria (deseable). Tercio superior (obligatorio).
44159190,Analista Programador - Junior,- Definir los requerimientos de los usuarios. - Elaborar el diseño funcional de los sistemas de información. - Analizar  programar  probar e implementar nuevos aplicativos informáticos en base a los requerimientos de los usuarios. - Elaborar  revisar y corregir los manuales técnicos y de usuarios de acuerdo con los diseños aprobados. - Capacitar y/o asesorar a los usuarios en el manejo de las aplicaciones informáticas. - Elaborar y construir el sistema web en asp.net.,- Experiencia mínima de 01año  en análisis y programación. - Experiencia  en programación en Visual Studio Net.
44159193,Analista Programador - Senior,-       Definir los requerimientos de información que ameritan los procesos de los usuarios. -       Elaborar el diseño funcional de los sistemas de información. -       Analizar  programar  probar e implementar nuevos aplicativos informáticos en base a los requerimientos de los usuarios. -       Elaborar  revisar y corregir los manuales técnicos y de usuarios de acuerdo con los diseños aprobados. -       Capacitar y/o asesorar a los usuarios en el manejo de las aplicaciones informáticas. -       Elaborar y construir el sistema web en asp.net. / MVC.,- Experiencia mínima de 2 años en análisis y programación. - Experiencia  en programación en Visual Studio Net. / MVC. -  Conocimiento en C#.
44159199,Asistente de Almacen,Recepcionar mercaderías. Apoyar en labores de picking y packing. Apoyar en labores de estiba y desestiba. Ingresar al sistema de almacenes. Mantenimiento y supervisión del orden de los almacenes y del correcto almacenamiento de los materiales en Almacén Central. Cumplir los procedimientos y/o instrucciones de su área y de otras áreas con los que esté involucrado.,Experiencia en el rubro minero  mínimo 2 años. Manejo de almacenes. Sistema Integrado de Almacén (Nivel Intermedio. Conocimientos de las actividades críticas inherentes a su actividad (peligros  riesgos y controles operacionales). Disponibilidad para radicar en provincia.  Beneficios Ingreso a planilla con todos los beneficios de ley. Grato ambiente laboral. Seguro ley de vida.
44159201,Analista de Business Inteligence,-	Elaboración y mantenimiento de reportes/informes para clientes externos. -	Análisis de información de mercados. -	Innovación en el análisis de información  evaluación de nuevas soluciones. -	Implementación de proyectos relacionados a BI.,- Conocimiento Intermedio de B.I. - Experiencia elaborando informes con Herramientas de B.I. - Excel Avanzado. - Manejo de KPI's. - Experiencia en consumo masivo (deseable). -Interpretación de cifras de Mercado.
44159204,Practicante profesional o Consultor Junior set15,Realizar las actividades asignadas por el Gerente de Proyecto.  Documentación del avance de los proyectos y coordinación de actividades administrativas relacionadas con los proyectos.,Experiencia no indispensable pero se toma en consideración. Nivel:Quinto superior o potencial para ser quinto superior. Que encuentre en el aprendizaje una motivación permanente. Facilidad de comunicación a alto nivel. Capacidad para trabajar bajo presión. Orientado al trabajo en equipo.  Otros: Conocimientos de herramientas de Windows.  Ofrecemos: Línea de carrera. Aprendizaje permanente. Ambiente dinámico y cordial. Integridad y ética profesional. Participación en proyectos para las empresas top 100 del Perú.
44159207,Practicante de Ingeniería Informática,Apoyo al Área de Tecnologías de la Información.,
44159213, Analista BI,-Diseñar e implementar las soluciones de Oracle/ Power Center  para lograr los objetivos definidos de la compañía. -Definir estrategias y desarrollar soluciones  analizar e informar  datos internos y externos  para generar conocimiento y valor para los niveles estratégicos de la organización a través de toma de decisiones en procesos de negocio y las tecnologías relacionadas.,-Experiencia mínima de 2 años desarrollando con Powercenter/Datastage. -Conocimiento en ETL y Oracle 12g. -Modelamiento de datos y creación de DWH.
44159214,Analista  C/C++,Análisis de requerimientos funcionales y elaboración de diseños técnicos. Encargarse de pequeños equipos llevando a cabo buena organización  delegando responsabilidades así como haciendo seguimiento de los módulos.,Mínimo contar con 2 a 3  años  como Analista  C/C++; realizando el analisis de requerimientos  diseño de soluciones de desarrollo e implementación y reportar los avances. Conocimiento en desarrollo web en Vb 6  manejo de base de datos sql 2005  y/u Oracle 10g  vb6 Experiencia en el rubro de Banco (de preferencia).
44159215,Analista  Java,Análisis de requerimientos funcionales y elaboración de diseños técnicos. Encargarse de pequeños equipos llevando a cabo buena organización  delegando responsabilidades así como haciendo seguimiento de los módulos.,Mínimo contar con  2 a 3 años  como Analista Java realizando el analisis de requerimientos  diseño de soluciones de desarrollo e implementación y reportar los avances con herramienta Java. Conocimiento en desarrollo web en Java  manejo de base de datos sql 2005  y/u Oracle 10g  vb6 Experiencia en el rubro de Banco.(de preferencia).
44159216,Analista .NET,Analisis técnico/funcional  programación y pases a producción.,Experiencia mínima de 2 años utilizando herramientas Microsoft .Net. Manejo de base de datos sql server y/u Oracle. Haber trabajado realizado analisis  programación y apoyo en pases a producción.  Deseable con experiencia en el rubro de telecomunicaciones.
44159217,Analista  Cobol:,-	Interés por aprender una nueva herramienta de programación requerida en el mercado laboral de TI. -	Interés en formar parte de una firma global de TI.,Levantar la información de los requerimientos a cara de los usuarios. Realizar la documentación técnica  realizar la programación y apoyo en los pases a producción.
44159219,Analista Oracle Services Bus,- Análisis de requerimientos y elaboración de diseños técnicos. - Encargarse de pequeños equipos llevando a cabo una buena organización; delegando responsabilidades así como haciendo seguimiento de los módulos.,- Experiencia mínima de 2 años en proyectos de implementación e integración de sistemas. - Experiencia en Integration Middleware ( Oracle Services Bus ) y SOA. - Conocimiento en Webservices (XML  SOAP 1.1  SOAP 1.2) y Weblogic.
44159220,Analista Sr Java,Análisis de requerimientos funcionales y elaboración de diseños técnicos. Encargarse de pequeños equipos llevando a cabo buena organización  delegando responsabilidades así como haciendo seguimiento de los módulos.,Mínimo contar con  4 a 5  años  como Analista Java realizando el analisis de requerimientos  diseño de soluciones de desarrollo e implementación y reportar los avances con herramienta Java. Conocimiento en desarrollo web en Java  manejo de base de datos sql 2005  y/u Oracle 10g  vb6 Experiencia en el rubro de Banco.(de preferencia).
44159221,Analista Sr BI,Planificación y análisis técnico / funcional.,Experiencia mínima de 3 a 4  años como AnalistaSr. BI. Conocimiento en  ETL/ PowerCenter.
44159222,Analista Visual Basic 6.0,Análisis de requerimientos funcionales y elaboración de diseños técnicos. Encargarse de pequeños equipos llevando a cabo buena organización  delegando responsabilidades así como haciendo seguimiento de los módulos.,Mínimo contar  3 años como  Analista; realizando el analisis de requerimientos  diseño de soluciones de desarrollo e implementación y reportar los avances con herramienta Visual Basic 6.0. Conocimiento en desarrollo web en Vb 6  manejo de base de datos sql 2005  y/u Oracle 10g  vb6. Experiencia en el rubro de Banco (de preferencia).
44159223,Coordinador de Soporte TI,- Atender Requerimientos de mesa de ayuda en forma presencial y remota. - Planificar y controlar los mantenimientos de equipos de cómputo. - Coordinar soluciones de Redes e Infraestructura con los Proveedores de TI. - Cumplimiento de acuerdos de servicios y gestión de Incidencias. - Brindar soluciones tecnológicas que permitan aumentar la Productividad del Colaborador  en el uso de herramientas y/o utilitarios. - Coordinar con los Técnicos los Mantenimientos Preventivos  Correctivos de los Equipos informáticos. - Organizar  Documentar Y Entregar los reportes asociados.,- Conocimiento en soporte técnico y mantenimiento preventivo a nivel 1 y 2.  - Conocimiento en el arreglo de equipo como portátiles  impresionas y software standard.  - Gestión de Servicios IT bajo metodología ITIL. - Experiencia mínima deseable de 3 años gestionando áreas de soporte.                                                                   - Deseable con experiencia en el rubro de Aerolíneas.
44159224,Lider de Proyecto,Elaboración y control del plan de trabajo  cronograma de actividades y presentación inicial del proyecto  así como la documentación de actas de reunión e informes requeridos. Coordinación y gestión de los recursos asignados en base a las actividades programadas. Elaboración de informes y entregables de los proyectos asignados como los avance a presentar al cliente. Culminación de los proyectos asignados en el tiempo planificados.,Experiencia mínima de 3 o 4 años como Team Lead realizando tareas de gestión de proyectos en paralelo. Comunicación efectiva y manejo de las diversas áreas involucradas. Estimación de proyectos y planificación de la cartera de requerimientos. De preferencia con experiencia en el rubro Banca.
44159225,Programador Base de Datos PL/SQL,Recepción de requerimientos. Programación y diseño de nuevos aplicativos.  Mantenimiento y soporte de aplicativos.,Mínimo contar con 1 a 2 años como Programador de Base de Datos PL/SQL. Experiencia en el rubro de Banco. (Conocimientos deseables).
44159226,Programador C/C++,-Programación utilizando Programador C/C++. -Apoyo en la elaboración de la documentación técnica. -Apoyar en cada proceso del proyecto.,Mínimo contar con 1 a 2 años como  Programador C/C++. Manejo en base de datos SQL u Oracle. Experiencia en el rubro de Banco. (Conocimientos deseables).
44159227,Programador Cobol CICS,Recepción de requerimientos. Programación y diseño de nuevos aplicativos.  Mantenimiento y soporte de aplicativos.,Mínimo contar con 1 a 2 años Programando Programador Cobol CICS. Experiencia en el rubro de Banco. (Conocimientos deseables).
44159228,Programador Oracle,Recepción de requerimientos. Programación y diseño de nuevos aplicativos.  Mantenimiento y soporte de aplicativos.,Mínimo contar con 1 a 2 años Programando en Oracle y utilizando sus frameworks. Manejo en base de datos SQL u Oracle. Experiencia en el rubro de Banco. (Conocimientos deseables).
44159229,Programador Visual Basic 6.0:,Programación utilizando la herramienta Visual Basic 6.0. Análisis de requerimientos y mantenimiento de aplicativos como requerimientos.,Mínimo contar con 1 a 2  año programando con Visual Basic 6.0. Manejo de base de datos SQL u Oracle. Se valorará experiencia en el rubro de Banco.
44159234,Consultor Senior,Protiviti Perú; firma especializada en Consultoría de Negocios  Riesgos y Auditoría Interna  con presencia global en más de 70 oficinas a nivel mundial  desea incorporar dentro de su plana de profesionales de la oficina de Perú  un Consultor Senior,No menos de 3 años de experiencia profesional en empresas de consultoría o áreas de proyectos de otras organizaciones como banca  seguros  minería o energía. -Con experiencia en alguno de los siguientes servicios: -Gestión de Continuidad de Negocio -Auditoría Interna -Mejora y Optimización de procesos -Riesgo Operacional -Seguridad de Información  Requisitos deseables: -Certificaciones profesionales.
44159246,ANALISTA PROGRAMADOR WEB,Deberá cumplir con las siguientes funciones: - Lenguaje de Programación C# ASP.Net. - Framework MVC 5 / Entity Framework 6x. - Microsoft SQL Server 2005 / 2008 / 2012. - Dominio de HTML5 / CSS3 / JQuery / Bootstrap / Angular. - Herramientas de Versionamiento GitHub / Bitbucket. - Dominio de Inglés Nivel Intermedio / Avanzado.,....
44159250,Practicante del Area de Pre-Sales,- Apoyar al equipo de preventa en al armado de propuestas comerciales - Apoyo en creación de configuraciones técnicas para propuestas comerciales - Apoyo en armada de expedientes técnicos para propuestas  comerciales.  Luego de un periodo de evaluación no mayor a 6 meses se ofrecerá la posibilidad de ingresar al staff de preventa con el cargo de Ingeniero de Preventa Junior.,No se requiere experiencia laboral previa.  Deseable tener experiencia en realizar presentaciones  buen manejo del idioma.   Deseable tener conocimientos básicos de TI (servidores  networking  SO  BD  etc).
44159251,Ingeniero de Preventa,Se requiere un profesional con experiencia en el diseño de soluciones TI  para formar parte del equipo de Preventas y participar en el diseño de los proyectos más grandes de la compañía. Sus funciones serán Armado de propuestas tecnicas. Diseño de soluciones para infraestructura TI. Armado de quotes y configuraciones para propuestas comerciales.,Experiencia en diseño y/o arquitectura de soluciones TI.  Deseable ser especialista en UNIX (AIX)  Linux y VMWARE. Deseable tener conocimientos de gestión de proyectos.
44159253,Practicante del Area de Pre-Sales,- Apoyar al equipo de preventa en al armado de propuestas comerciales. - Apoyo en creación de configuraciones técnicas para propuestas comerciales. - Apoyo en armada de expedientes técnicos para propuestas comerciales.  Luego de un periodo de evaluación no mayor a 6 meses se ofrecerá la posibilidad de ingresar al staff de preventa con el cargo de Ingeniero de Preventa Junior.,No se requiere experiencia laboral previa.  Deseable tener experiencia en realizar presentaciones  buen manejo del idioma.   Deseable tener conocimientos básicos de TI (servidores  networking  SO  BD  etc).
44159257,Practicante de Sistemas,-	Modelamiento Funcional y técnico de Procesos. -	Mantenimiento de aplicaciones desarrolladas en Java  Visual Basic  ASP. -	Apoyo en el desarrollo de proyectos en el área de Tecnología de Información.,-	Manejo de Bases de Datos Oracle y Lenguaje PL/SQL. -	Deseable  contar con experiencia en temas de calidad de datos.
44159259,Analista-Programador en PHP,Empresa del rubro de ingeniería de software  solicita analistas programadores web para realizar las siguientes funciones:  Análisis y diseño de software.  Programación en PHP  HTML  CSS  ASP.NET (principalmente en PHP y MYSQL).  Desarrollo en SQL Server  MySQL..  Investigación.,Inglés nivel INTERMEDIO (mínimo básico completo).  Capacidad de investigación.  Trabajo en equipo. Disponibilidad a tiempo completo. Que hayan hecho desarrollo de software   profesionales con experiencia desarrollando sistemas Que hayan usado algun framework: codeigniter  mvc o zendframework  etc  ENVIENOS su CV a reclutamiento@sbperu.net  Indicando sus expectativas salariales y disponibilidad Nos comunicaremos con usted (Incluya Skype)
44159260,Practicante de Sistemas / Soporte y Desarrollo,Aprendizaje y pràctica en las siguientes funciones: -Documentación  testing de aplicaciones  emisión de reportes  control de calidad  soporte de redes. -Investigaciòn,De preferencia recién egresado o a partir del 8vo ciclo. Que tenga disponibilidad de tiempo de 8am a 4pm (35 horas a la semana) INGLES INTERMEDIO indispensable Que tenga sólidos conocimientos de programación en web (php  .net)  y base de datos (mysql  sql server) Que haya tenido al menos 2 proyectos de desarrollo en la universidad donde estudia Capacidad de investigación Capacidad de trabajo en equipo Capacidad de comunicación  servicio Buena redacción  orden  ENVIAR CV A CORREO. INCLUYA SKYPE (para contactos)
44159267,Consultor Junior,Implementación e Instalación del Software de Retail que la empresa comercializa.  Programación de Reportes para clientes .  Brindar asesoría y capacitación a los usuarios finales de Retail.,Experiencia no menor a 1 año en puestos similares.  Conocimiento de Sistemas de Gestión  preferencia Retail.
44159268,Analista TI,-	Administración  soporte y delivery de sistema Webcad. -	Carga y procesamiento de data a Webcad (sistema de canal moderno). -	Documentación de sistemas y procesos. -	Gestión de proyectos de sistemas en todas sus etapas. -	Despliegue de proyectos para otras unidades de negocio LATAM.,-	Indispensable conocimientos en BI. -	Excel (avanzado): tablas dinámicas  Macros. -	Lenguaje de programación Visual Basic. -	Programación en tecnologías Microsoft   Java  Android. -	Conocimiento de metodologías de proyectos de software formales(RUP) y ágiles(SCRUM). -	Concimiento de Business Intelligence. -	SQL Server (Avanzado): Programación de consultas  stored procedures.
44159270,Especialista de elaboración de cursos E-learning,*Desarrollo  guionización de cursos online a través de herramientas de autor (Storyline y Articulate).    *Virtualización de materiales pedagógicos y digitalización de contenidos a través de herramientas de autor (Captivate).   *Conocimiento de plataformas Moodle.,Conocimiento de plataforma MOODEL
44159284,Analista de Gestión de Accesos,Analista de mesa de ayuda de accesos  atenderá incidentes y requerimientos de acceso a las aplicaciones que los usuarios reporten a través de la herramienta de Service Desk.  Analisis de las solicitudes/incidentes asignados  creación  modificación y desbloqueo de perfiles de usuario en el Active Directory  Exchange y File Servers.  Mantenimeinto de perfiles de usuarios en Aplicaciones mediante modulo de mantenimiento y ejecucion de Queris. Escalarmiento de casos complejos.  Seguimiento y atención de tickets asignados.  Beneficios  -Ingreso a plantilla desde el primer daa de trabajo  -Horario:Lunes a Viernes de 8am - 6pm  -LAnnade carrera,2 años dando soporte a usuarios
44159286,Practicante del Area de Pre-Sales,Apoyar al equipo de preventa en al armado de propuestas comerciales. Apoyo en creación de configuraciones técnicas para propuestas comerciales. Apoyo en armada de expedientes técnicos para propuestas comerciales.  Luego de un periodo de evaluación no mayor a 6 meses se ofrecerá la posibilidad de ingresar al staff de preventa con el cargo de Ingeniero de Preventa Junior.,No se requiere experiencia laboral previa.  Deseable tener experiencia en realizar presentaciones  buen manejo del idioma.   Deseable tener conocimientos básicos de TI (servidores  networking  SO  BD  etc).
44159292,Practicante de Tecnologías de la Información - EDELNOR,Funciones:   -	Apoyo en la identificación y seguimiento de los KPI económicos del área. -	Apoyar en el diseño e implementación de nuevos procesos de gestión TI. -	Apoyo en las actividades de gestión como: Análisis económico  gestión de proyectos  mantenimiento de software. -	Apoyar en la implementación de planes de comunicación interna así como de cara el cliente interno. -	Apoyo en el seguimiento y gestión de los contratos de TI  nuevas necesidades de aprovisionamiento.,-	Conocimientos de Excel a nivel Intermedio-Avanzado. -	Conocimiento de análisis y diseño de procesos  criterio de gestión de proyectos y gestión de indicadores KPI.
44159297,Analista Programador-Senior,- Mantenimiento y mejoras de los sistemas informáticos del JNE.,- Dos (02) años de experiencia en Lenguaje Visual Studio.Net y base de datos Oracle 11G.
44159299,Systems Analyst,The Systems Analyst position will be based in Lima  Peru. This position will be responsible to analyze  design  develop and deliver the Planning  Monitoring  Evaluation and Learning Platform (PMELP) for CIP and the Research Program on Roots  Tubers and Bananas (RTB). He/she will be jointly supervised between the IT Project Management Officer  the RTB Program Director and the CIP Deputy Director General for Research and Development.  Duties and Accountabilities: -Conduct the PMELP requirements analysis and preparing specific proposals to ensure user satisfaction; -Design  develop  test and implement adjustments or improvement to the PMELP information system; -Work closely with internal and external users in order to provide functional and technical solutions in the scope of the PMELP project; -Comply with processes  practices and methodologies of computer applications and PMO to ensure technical compatibility and user satisfaction; -Perform and report related duties in regular meeting with the PMELP – Project team.,
44159301,Systems Analyst,The Systems Analyst position will be based in Lima  Peru. This position will be responsible to analyze  design  develop and deliver the Planning  Monitoring  Evaluation and Learning Platform (PMELP) for CIP and the Research Program on Roots  Tubers and Bananas (RTB). He/she will be jointly supervised between the IT Project Management Officer  the RTB Program Director and the CIP Deputy Director General for Research and Development.  Duties and Accountabilities: -Conduct the PMELP requirements analysis and preparing specific proposals to ensure user satisfaction. -Design  develop  test and implement adjustments or improvement to the PMELP information system. -Work closely with internal and external users in order to provide functional and technical solutions in the scope of the PMELP project. -Comply with processes  practices and methodologies of computer applications and PMO to ensure technical compatibility and user satisfaction. -Perform and report related duties in regular meeting with the PMELP – Project team.,-3 years of experience building web systems on PHP programming language and Zend Framework. -	3 years of experience programming and administering MySQL databases. -Experience with front end development frameworks. -Work experience in data integration of existing systems with an ERP. -	Knowledge of process modeling with BPMN. -	Experience designing and developing research monitoring applications is desired. -Ability to work under pressure in a multicultural organization in order to identify goals  set priorities and working proactively. -	Ability to work well independently and as team member. -Advanced written and oral communication skills in English.
44159303,IT Executive Account Trainee,Definir con el cliente el alcance de un proyecto. Realizar la gestión de un proyecto de desarrollo. Seguimiento Post venta con los clientes y posibles problemas que pudieran surgir luego de la entrega del producto. Desarrollar y mantener relaciones sólidas con los clientes. Organizar  planificar ejecutar  supervisar y controlar las actividades de Post venta,Conocimiento general de tecnologías web y móviles. Conocimientos de UX y UI – de preferencia haber desarrollado prototipos anteriormente. Conocimiento general de Metodologías de desarrollo ágil. Conocimiento de gestión de proyectos de desarrollo de software.  BENEFICIOS: Participación en proyectos internacionales. Oportunidades de desarrollo de carrera Vestimenta casual (jean y zapatillas) Seguro EPS cubierto por la empresa al 100%. Plataforma de capacitación e-learning libre
44159311,Practicante Junior,- Diseño y elaboración de propuestas Técnico-Comerciales. - Acompañamiento Comercial para el cierre de proyectos. - Presentación de propuestas a todo nivel (Gerencial y comercial).,-Manejo de Office. -Conocimiento de redes Wan  Lan  PBX IP. -Experiencia en áreas de producto  proyectos y/o comercial seran valoradas. -Idioma ingles nivel avanzado (hablado y escrito).
44159318,Analista Programador-Senior,- Mantenimiento y mejoras de los sistemas informáticos del JNE. - Análisis y coordinación con los usuarios de los sistemas de proceso electoral. - Desarrollo de los sistemas de proceso electoral. - Soporte de los sistemas en época electoral.,- Dos (02) años de experiencia en Lenguaje Visual Studio.Net y base de datos Oracle 11G.
44159322,INGENIERO (A) DE SOPORTE DE PLATAFORMA TI,-	Administrar los servidores de aplicaciones  web services  y de servicios TI. -	Administrar los servicios TI asegurando la interconexión de los sistemas operativos  aplicaciones  bases de datos  componentes de red. -	Desarrollar e implantar las herramientas necesarias para la automatización de las tareas operativas  monitoreo de los sistemas  la identificación y resolución de las vulnerabilidades de las diversas plataformas. -	Analizar y ejecutar requerimientos del servicio asociados a modificaciones sobre la infraestructura actual o integración sobre alguna plataforma existente.,-	Experiencia de 4 años en general en empresas grandes o transnacionales. -	Especialista en configuración de redes lan/wan. -	Manejo de base de datos oracle / mysql  . -	Especializado en s.o. windows y/o s.o. linux y/o s.o. unix  base de datos sql server 2000  y/o oracle. -	Experiencia comprobable en administración de s.o. unix/linux/windows server. -	Conocimientos de hardening y tunning de servidores. -	Conocimientos en instalación de agentes de control de sistemas (agente de monitoreo  backup). -	Experiencia comprobable en administración de equipos de seguridad perimetral (firewalls). -	Conocimientos de itil. -	Ccna certified. -	Ccnp routing and switching certified. -	Experiencia en visualización de servidores y manejo de storage. -	Conocimiento en configuración de apache y/o tomcat. -	Disponibilidad para trabajar en Lurin.
44159329,R-E N°065-2015 ANALISTA SEGURIDAD INFORMATICA-DPTO.SEG.INF.CO-GTI,Participar en la elaboración  ejecución y mantenimiento de las políticas  procedimientos y normas internas relacionadas a seguridad informática. Apoyar en la implementación incremental de la NTP-ISO IEC 27001:2014 Ejecutar los procesos de seguridad aplicables a la infraestructura tecnológica. Ejecutar proyectos de seguridad informática en la Institución. Ejecutar revisiones periódicas de la efectividad y cumplimiento de los controles de Seguridad de la Información de acuerdo con los dominios en el Sistema de Gestión de Seguridad de la Información. Elaborar informes  métricas e indicadores de control en el campo de su competencia. Otras funciones inherentes al cargo  o que le sean asignadas.,Experiencia comprobada mínima de tres (3) años  en puestos y funciones similares a las descritas en el presente aviso y en el sistema bancario.  Conocimientos en seguridad informática  hacking ético  desarrollo seguro y/o riesgos en tecnologías de información.  Conocimientos mínimos requeridos: Administración de Redes y/o Comunicaciones. Programación Segura de Aplicaciones. Estándares internacionales ITIL  COBIT  ISO 27001. No registrar deudas vigentes con calificación negativa en el sistema financiero. No estar incurso en la Directiva N° 001-2007-PCM/SG - Registro Nacional de Sanciones de Destitución y Despido  El puesto requiere capacidad analítica  alto sentido de responsabilidad  disposición para trabajar en equipo y bajo presión. Pro actividad  dinamismo  orientación a resultados y disposición permanente al usuario. Facilidad para la expresión oral y escrita  así como demostradas habilidades para trabajar en interrelacionarse con profesionales de la institución y fuera de ella.
44159335,Analista Programador-Senior,- Mantenimiento y mejoras de los sistemas informáticos del JNE. - Análisis y coordinación con los usuarios de los sistemas de proceso electoral. - Desarrollo de los sistemas de proceso electoral. - Soporte de los sistemas en época electoral.,- Dos (02) años de experiencia en Lenguaje Visual Studio.Net y base de datos Oracle 11G.
44159377,INSPECTOR DE CALIDAD,Realizar el control de calidad de los procesos  así como las salidas de dichos procesos en las diferentes etapas productivas  buscando asegurar la calidad del producto final e identificando las desviaciones según los estándares de calidad y patrón implementados al interno de la operativa. Inspección realizada en área de clasificación  reportes y estadísticas con ranking de desviaciones de la calidad del billetaje en los procesos. Realizar el muestreo de billetes en general (Lima y Sucursales) de APTOS Y DTS para comprobar que los billetes estén dentro del rango o patrón establecidos por el BCRP y no exceda el porcentaje máximo de los límites definidos internamente. Inspecciones a bóveda A&C y BCRP Realizar en presencia de los auditores de los clientes financieros las auditorias de calidad del billetaje. Re entrenamiento interno respecto a la calidad de billetaje (aptos y Dts) y reconocimiento de billetes falsos (S/.y dólares). Elaborar acciones correctivas de los reclamos directos de clientes que impactan a los indicadores de calidad en las diferentes etapas de proceso productivo. Inspección del peso de conos como PT y de rango de peso por caja. Cumplimiento con la verificación del proceso de empacado y salida.,-	Manejo de Excel a nivel intermedio. -	2 años como Inspector o Supervisor en áreas de Control de Calidad  Aseguramiento de Calidad en empresas del rubro industrial. -	Disponibilidad para laborar de 8:30AM a 6:30PM de lunes a sábado.
44159389,Supervisor TI,-	Instalación de software para equipos médicos. -	Atender requerimiento en forma presencial y remota. -	Planificar y controlar los mantenimientos de equipos dentro y fuera de la compañía. -	Velar por el cumplimiento de acuerdos de servicios y gestión de incidencias. -	Capacitación e inducción a clientes y equipo de trabajo. -	Seguimiento y control de indicadores  objetivos y resultados del equipo a cargo. -	Realizar seguimiento de cuentas top de la compañía. -	Realizar las coordinaciones necesarias para el cumplimiento de objetivos y metas.,
44159391,Jefe de Proyectos,-	Gestionar proyectos de telecomunicaciones de fibra óptica y microondas. -	Coordinar con clientes internos y externos  el diseño  planeación y despliegue del proyecto asignado. -	Supervisar la implementación y cumplimiento de las especificaciones y estándares definidos para cada proyecto asignado.,
44159392,Ingeniero Residente Supervisor de Obra,-	Definición de estrategias y planes para la ejecución del proyecto. -	Ejecución  seguimiento y control de las actividades. -	Supervisión en campo. -	Elaboración de reportes. -	Cierre y liquidación de actividades. -	Manejo de caja chica. -	Mapeo y solución de problemas y riesgos durante el despliegue del proyecto en el campo.,
44159399,PRACTICANTE DE ASEGURAMIENTO DE INGRESOS,-Seguimiento de los controles de Aseguramiento de Ingresos.  -Apoyo en el análisis de los procesos relacionados a la generación  registro  facturación  cobranza de tráfico y gestión de aprovisionamiento de clientes.  -Apoyo en la evaluación de potenciales pérdidas de ingresos.  -Apoyo en la implementación de nuevos controles de aseguramiento de ingresos relacionados al lanzamiento de nuevos productos  sistemas o elementos de red.,Manejo de Bases de Datos.
44159408,Ingeniero de Proyectos,- Desarrollo de proyectos logísticos a nivel estratégico y técnico para empresas de primera línea  incluyendo. - Procesamiento  análisis e interpretación de data. - Desarrollo y evaluación de alternativas de solución para los problemas identificados. - Apoyo en la implementación de soluciones logísticas seleccionadas. - Elaboración de documentación de proyecto y presentación al cliente.,- Manejo avanzado de Microsoft Office (PowerPoint  Excel  Access). - Dominio del idioma inglés. - Experiencia de preferencia en logística o proyectos  pero no necesaria.
44159409,Analista de Inteligencia Comercial  CRM y Base de DAtos,Atender los requerimientos de información de todas las áreas  brindando atención oportuna dentro de los plazos programados. Realizar la carga  extracción  transformación y explotación de datos al sistema. Realizar mantenimiento a la generación de información para procesos automáticos. Programar la ejecución de "Jobs" para verificar diariamente la disponibilidad de información y optimizar su ejecución para que el servicio esté disponible las 24 horas. Verificar que los recursos del SQL estén disponibles para los servicios. Verificar que los recursos del servidor cuenten con capacidad y gestionar su aumento en coordinación con el Jefe de TI. Verificar que los recursos del SQL estén disponibles para los servicios. Seguimiento a los diferentes dealer en información cargada a cartera. Realizar seguimiento y control de indicadores KPI de los diferentes dealers. Realizar el control del llenado de cartera con  información correcta por parte de los APV. Reuniones periódicas con jefes de ventas para informar sobre el estatus de principales indicadores Email válidos  TD  Closing Ratio. Realizar mensualmente reportes de participación de mercado  basados en información obtenida por ARAPER.  Participar directamente en el desarrollo de proyectos de mejora del área.,Mínimo 2 años en funciones similares en el área de sistemas y/o comercial. SQL Server 2005-2008. DB2. Transact SQL. Microsoft BI Development Studio  2005-2008. Integration Services 2005-2008.  Analisis Services 2005-2008. Reporting Services 2005-2012.
44159420,Practicante de Sistemas,Apoyo y seguimiento para la culminación del proceso de certificación IOSA( Seguridad operacional aérea).  Seguimiento respecto a los finding encontrados.,
44159421,Analista Funcional,-	Egresado o titulado de Universidad  con más de dos años de experiencia trabajando como Analista Funcional. -	Experiencia en trabajo con usuarios levantando requerimientos  detallando especificaciones funcionales  aclarando interpretaciones y manejando expectativas. -	Experiencia y Capacidad para detallar especificaciones funcionales  diseñar planes de pruebas  casos de pruebas  seleccionar datos de pruebas. -	Buena capacidad de: comunicación  relaciones interpersonales y capacidad de influenciar y lograr acuerdos y resultados. -	Experiencia ejecutando pruebas funcionales e integrales  elaborando procedimientos  manuales y capacitando usuarios entrenadores. -	Experiencia y conocimiento en procesos de Ventas y/o Ordenes de Trabajo. -	Deseable conocimiento y experiencia en programación JAVA -	Deseable conocimiento y experiencia en Bases de Datos Oracle  SQLServer y .NET,-Experiencia y conocimiento en procesos de Ventas y/o Ordenes de Trabajo. -Deseable conocimiento y experiencia en programación JAVA  -Deseable conocimiento y experiencia en Bases de Datos Oracle   SQLServer y NET.
44159433,Practicante de Help Desk,Apoyo en soporte técnico y/o de aplicaciones (experiencia no indispensable).  Horario: Lunes a viernes de 1 pm a 9 pm; Sábados de 12 m a 4:30 pm,
44159459,Gestor de arquitectura empresarial y seguridad de la información,Definir  implementar  mejorar y difundir los procesos de las áreas de Arquitectura Empresarial y Seguridad de la Información. Asegurar que los procesos se cumplan y sean efectivos. Apoyar  a las áreas de arquitectura y seguridad de la información  a elaborar el plan anual de iniciativas y proyectos de ambas áreas. Elaborar  consensuar  planificar y ejecutar el plan anual de capacitaciones de ambas áreas. Establecer las herramientas y el repositorio de Arquitectura Empresarial y Seguridad de la In-formación. Dar soporte en el desarrollo de soluciones mediante la consulta sobre la forma de cómo aprovechar estándares  mejores prácticas  activos y Framework. Asegurar el cumplimiento de los SLA’s en las entregas.,Tener 2 años de experiencia en planificación  gestión y control de procesos y proyectos de TI Poseer conocimientos en gestión de proyectos de TI  TOGAF  MEGA o afines.
44159465,NET DEVELOPER,Solucionar problemas y mantener aplicaciones y características del producto existente.  Soporte de IIS 5.0 + y componentes .net  Apoyar las tareas operativas del día a día de un administrador de sistemas Windows  Responder a la aplicación  sistema o alertas de sistema operativo en el entorno de producción,Nuestro cliente  empresa que gestiona tecnología aplicada para el negocio  nos ha encomendado la búsqueda de un Desarrollador de Páginas Web para su centro Business ProcessOutsourcing (BPO) en Miraflores - Lima  que cuente con lo siguiente:   REQUISITOS:  Bachiller de las carreras de Ingeniería de Sistemas  Telecomunicaciones  Electrónica u otras carreras afines. Inglés Avanzado (escrito y hablado)  Conocimientos requeridos: Tecnologías de interfaz de usuario Web o (CSS/CSS3 y AngularJS) Visual Studio 2013  .NET 4.5  C# TML/HTML5  JavaScript  jQuery  AJAX ASP.Net MVC 4 los servicios REstFul o comprensión y experiencia apoyo a múltiples dominios de directorio activo Experiencia en Linux o en un entorno de producción  LUGAR DE TRABAJO: Miraflores
44159472,Analista de Infraestructura y Soporte,Mantener el buen funcionamiento de la red y comunicaciones así como brindar apoyo técnico a los usuarios  instalando  operando y manteniendo los equipos y programas de cómputo.,Experiencia mínima de 1 año en cargos similares (Analista Junior  Operador – Programador  etc.). Excel y Outlook a nivel intermedio. Lenguaje SQL básico (querys)  Exchange  Help desk a usuarios de ERP  Diagnóstico de equipo  Configuración de servidores y Equipos de comunicaciones. Inglés técnico  Portugués deseable.
44159480,Vendedor Corporativo,Somos un canal de venta de los servicios de Claro Empresas. Nos encontramos en la búsqueda de jóvenes ansiosos por desarrollarse como Vendedores Corporativos y que quieran incorporarse a nuestro proceso de formación.,Requisitos:  - Experiencia no indispensable. - Nivel de estudios mínimo: Instituto. - Máximo: 1 año de egresado. - Mínimo: 2 últimos ciclos. - Tener orientación a las Ventas.  Beneficios:  - Ingreso directo a planilla. - Capacitación constante. - Sueldo fijo  comisiones  bonos y premios. - Grato ambiente laboral.
44159481,Ejecutivo Asociado de Evolución de TV,Por encargo de nuestro cliente Telefónica del Perú  nos encontramos en la búsqueda de un profesional para la gerencia de Producto Movistar TV y Video. para el puesto de: EJECUTIVO ASOCIADO DE EVOLUCION DE TV.  La empresa: Movistar es una de las mayores compañías de telecomunicaciones del mundo  tiene presencia en 24 países y una base de clientes de más de 315 7 millones de accesos. Con fuerte presencia en España  Europa y Latinoamérica  donde concentra la mayor parte de su estrategia de crecimiento. En el mercado peruano con líneas de negocio de voz  banda ancha Fija/ Móvil y Televisión por cable y satélite. El servicio de Televisión viene a la vanguardia desplegando servicios 100% digitales con un atractiva oferta de hasta 65 canales HD y un portafolio de productos de video innovadores basados en tecnologías de punta con soporte en soluciones muti –plataforma que permitan acercar el contenido a los clientes donde y cuando quieran.   El Puesto:  el lanzamiento de productos innovadores de TV y Video que contribuyan a   incrementar la satisfacción de los clientes de televisión a través del fortalecimiento de la oferta integral de entretenimiento.  Principales funciones:  - Detectar y proponer acciones para atacar oportunidades en el mercado de TV con visión digital. - Implementar procesos y liderar la transición hacia la plataforma Movistar TVgo regional. - Coordinar con el corporativo de TV la explotación de información proveniente de TVGo local y regional. - Coordinar la revisión de indicadores comerciales de TV con el corporativo.,- Con 2 años de experiencia en Marketing y/o estrategia.  - Con conocimiento de desarrollo de proyectos para la generación de nuevos productos. Ideal de rubro TV. - Deseable interés y cocimiento en modelos de negocio y análisis de costo/beneficio - Inglés Intermedio - Dominio de Windows y Office.
44159487,Analista-Programador en PHP,Empresa del rubro de ingeniería de software  solicita analistas programadores web para realizar las siguientes funciones:  Análisis y diseño de software.  Programación en PHP  HTML  CSS  ASP.NET (principalmente en PHP y MYSQL).  Desarrollo en SQL Server  MySQL..  Investigación.,Inglés nivel INTERMEDIO (mínimo básico completo).  Capacidad de investigación.  Trabajo en equipo. Disponibilidad a tiempo completo. Que hayan hecho desarrollo de software   profesionales con experiencia desarrollando sistemas Que hayan usado algun framework: codeigniter  mvc o zendframework  etc  ENVIENOS su CV a reclutamiento@sbperu.net  Indicando sus expectativas salariales y disponibilidad Nos comunicaremos con usted (Incluya Skype)
44159488,Practicante de Sistemas / Soporte y Desarrollo,Aprendizaje y práctica en las siguientes funciones: Documentación  desarrollo  testing de aplicaciones  emisión de reportes  control de calidad  soporte de redes. Investigación.,De preferencia recién egresado o a partir del 8vo ciclo. Que tenga disponibilidad de tiempo de 8am a 4pm (35 horas a la semana) INGLES INTERMEDIO indispensable Que tenga sólidos conocimientos de programación en web (php  .net)  y base de datos (mysql  sql server) Que haya tenido al menos 2 proyectos de desarrollo en la universidad donde estudia Capacidad de investigación Capacidad de trabajo en equipo Capacidad de comunicación  servicio Buena redacción  orden  ENVIAR CV A CORREO. INCLUYA SKYPE (para contactos)
44159503,Documentador/a,Diagramar y modelas flujos de procesos de negocio. Documentar procesos y procedimientos.,Conocimientos en diagramación y mapeo de procesos de preferencia usando herramientas BPM.  Las herramientas a utilizar serán las siguientes: -BPMs (Bonita  Bizagi)   -Visio  -Excel  Se requiere una disponibilidad de 4 meses con posibilidad de extensión 2 meses adicionales
44159522,Codificadores de Cuestionarios Códigos CIUO,Se convoca a profesionales para la codificación de pruebas estanarizadas. Para postular debe ingresar al siguiente enlace. http://oid.prisma.org.pe/pisa2015/convocatoria.php  Días estimados de Trabajo: 15 días   HORARIO DE CODIFICACIÓN  Lunes a viernes:                De 04:00 pm a 9:00 pm Sábado:                             De 08:00 am a 1:00 pm  Lugar de Codificación: ASOCIACIÓN BENÉFICA PRISMA Calle Carlos Gonzáles N° 251 - Urb. Maranga - San Miguel Referencia: Espalda de HIRAOKA de la Av. La Marina cuadra 27,Estudiantes o egresados de las carreras de Educación  Informática  Contabilidad  estadística o afines. Experiencia en codificación de cuestionarios CIUO  mínimo un operativo. Experiencia en digitación. Capacidad de trabajo en equipo. (sujeto a evaluación). Manejo de Office (Excel) a nivel usuario. Disposición a tiempo completo durante las fechas de capacitación y codificación.   HORARIO DE CODIFICACIÓN  Lunes a viernes:                De 04:00 pm a 9:00 pm Sábado:                             De 08:00 am a 1:00 pm  Lugar de Codificación: ASOCIACIÓN BENÉFICA PRISMA Calle Carlos Gonzáles N° 251 - Urb. Maranga - San Miguel Referencia: Espalda de HIRAOKA de la Av. La Marina cuadra 27
44159523,Analista Programador,- Analizar los requerimientos de usuarios para la sistematización del mismo. - Desarrollo de sistemas. - Apoyar en el desarrollo de proyectos de mejora continua. - Elaboración de diagramas entidad-relación. - Documentación de procesos y funciones de sistemas. - Implementación de Sistemas.,- Experiencia mínima de 03 años asumiendo el cargo. - Conocimientos de sistemas visuales (Visual Basic  Visual. Net). - Conocimiento de base de datos (SQL Server - Oracle). - Conocimiento de desarrollo en Web. - Conocimiento de SAP (Deseable). - Dominio del idioma inglés a nivel intermedio (indispensable).Se tomará una evaluación.
44159533,Analista,Administrar  definir  y proponer un diseño funcional para los requerimientos del cliente.  Coordinación con los desarrolladores y las diferentes áreas del proyecto (DBA  QA  etc.)  Soporte al usuario final del proyecto.   Administración de recursos asignados del proyecto.  Participar del análisis de impacto en los cambios sobre entregables.  Especificar  evaluar los riesgos asociados y documentar la arquitectura y el diseño técnico del sistema  asegurando que equilibre la calidad de servicio funcional y los requisitos de gestión de sistemas.,
44159536,JEFE DE CRM- DATA MINING,SODIMAC  dedicada a la venta de materiales de construcción y mejoramiento del hogar  se encuentra en la búsqueda de un Jefe de CRM- Data Mining que cumpla con el siguiente perfil:  Funciones: Estadísticas descriptivas y predictivas. Desarrollo de Análisis de minería de datos y modelos estadísticos. Gestión de los procesos de fuentes de datos y automatización. Manejo y control de la base de datos de clientes ( Segmentación  marketing directo  etc). Desarrollo de reportes de resultados de las campañas de Marketing.,Habilidades Técnicas: Manejo avanzado de Excel Uso de Programas de manejo de Base de datos Conocimientos de SQL y SPSS Deseable conocimientos de Modeler y R. Mínimo 3 años de experiencia en funciones similares. Carreras: Estadística y/o Ingeniería de Sistemas/ informática.
44159541,Practicante de Seguridad de la Información,Apoyar con la supervisión de los servicios de seguridad de terceros que ayudan a velar la seguridad de la información. Apoyar con la elaboración y actualización de los flujos y procedimientos del área  así como con la difusión de las políticas de Seguridad de la Información. Registrar los incidentes  vulnerabilidades y riesgos que se hayan registrado y revisar periódicamente altas y bajas de accesos en los sistemas. Mantener actualizado el cuadro de indicadores e investigar sobre tendencias y soluciones de seguridad de la información.,Conocimientos básicos en Seguridad de la Información. Conocimientos básicos de Sistema y Tecnología de Información. Conocimientos en Redes. Conocimiento de diagramación y rediseño de procesos.  Beneficios: Subvención superior al sueldo mínimo.  Servicio de transporte de personal. Alimentación cubierta al 100%
44159545,Practicante de consultoría y auditoría de sistemas,- Asesoría y auditoría de sistemas para nuestros clientes. - Análisis de riesgos de los sistemas de comunicación y bases de datos. - Manejo de información de distintas fuentes para la obtención de datos que sean útiles en la solución de la problemática.,Conocimientos: - COBIT e ITIL. - auditoria de sistemas. -Conocimientos técnicos de SAP (esquemas de seguridad y definición de roles y perfiles). -Conocimientos generales del ciclo de implementación de ERPS. Experiencia: -	Experiencia en programación en SQL y trabajando con Forms. -	Experiencia en programación y análisis de datos en ACL. -	Experiencia en manejo de herramientas de Business Intelligence.
44159546,Practicante de Consultoría de Sistemas,-	Relevamiento operativo de información de procesos y tecnología. -	Apoyar en la elaboración del proceso de información de los diferentes proyectos -	Participar en la elaboración de informes de trabajo. -	Apoyar al Staff de Consultores en la ejecución de Proyectos de Consultoría en TI  -	Interacción supervisada con clientes de distintas industrias.,-	Manejo de Bases de Datos Oracle y Lenguaje PL/SQL -	Deseable  contar con experiencia en temas de calidad de datos.
44159549,Jefe de Informática,OBJETIVO DEL PUESTO: Planear  dirigir  ejecutar y controlar las actividades de soporte tecnológico a las diversas áreas de la empresa a través de estrategias orientadas hacia el usuario final para el uso eficaz y eficiente de las herramientas de tecnología de la información.  FUNCIONES: -Evaluar las necesidades de mejora de los procesos y automatización a través del ERP de la empresa.  -Analizar y dirigir la correcta integración de nuevas soluciones de tecnología de la empresa -Planificar alcance  presupuesto  cronograma  seguimiento de cartera de proyectos en desarrollo. -Gestión de la plataforma de Software  hardware y comunicaciones. -Administración  control y establecimiento de políticas de seguridad de información. -Administración de servidor de correos. -Administración y configuración de switch y routers. -Administración de servidor Proxy/Firewall. -Mantenimiento de Base de Datos  tablas e índices. -Registro  modificación y eliminación de información. -Verificación y control de problemas generados por el Software y Hardware de los equipos. -Mantenimiento preventivo y correctivo  reparación e instalación de hardware. -Gestión de requerimientos del usuario. -Controlar y analizar los formatos de incidencias del área de Informática. -Optimización de recursos. -Respaldo de la información de las aplicaciones. -Capacitación acerca de nuevas tecnologías adquiridas y sistemas implementados a usuarios  así como la inducción al personal nuevo en los aplicativos relacionados a su área de trabajo. -Resolver problemas e incidencias que se presenten y no permite que el usuario desarrolle su trabajo de manera eficiente. -Actualización del contenido en página Web -Revisar reporte de secciones más visitadas -Gestionar cambios y actualizaciones con proveedores -Controlar y supervisar a personal de Informática a cargo,Cuatro (04) años de experiencia mínima comprobada en cargos similares  dos (02) años en administración de sistemas o jefatura de informática y un (01) año en manejo de proyectos y auditoria. Disponibilidad para trabajar en Ventanilla de 8am a 6:30pm  Manejo de Sistemas: Unix  Linux  Novell y Windows  Open Office  Manejo de servidores: Postfix  Sendmail  Samba Squid  Novell Netware  Conocimientos de VisualFoxPro 9  Python  Mysql  PostgreSQL  Java Scripts  Java  Php
44159557,JEFE DE SOLUCIONES TECNOLÓGICAS,-Planificar  implementar y monitorear la cartera de tareas. -Gestionar técnicamente la evaluación y supervisión de los proveedores de soluciones -Definir y supervisar los lineamientos para el desarrollo de las soluciones de la empresa. -Coordinar la implantación de los Comités de Usuarios para la planificación  priorización de la cartera de clientes. -Proponer objetivos y acciones para el mantenimiento de los sistemas. -Proporcionar el mantenimiento por nuevos requerimientos  correctivo  de mejora evolutiva de las aplicaciones a su cargo. -Participar en la determinación de la dirección tecnológica  en la identificación de las soluciones innovadoras e identificar las brechas entre las arquitecturas actuales y las arquitecturas objetivas. La posición tendrá 10 personas a cargo.,-Egresado de Ingeniería de Sistemas o Informática. -Maestría o MBA. -Experiencia no menor a 7 años en el cargo. -Experiencia conduciendo equipos grandes de trabajo. -Experiencia en el sector Financiero.
44159568,Application Engineer,- Instalar/Configurar soluciones de Modular Mining Systems SRL sobre Linux Redhat Enterprise y Windows Server 2012R2.  - Acotar la causa raiz de problemas reportados por los clientes (sw/hw/configuracion) en forma efectiva usando la intranet  el foro de ingeniería  la wiki corporativa  etc. y proceder de inmediato a dar una solución al cliente de nuestras aplicaciones tiempo real 24/7.,- Por lo menos 4 años de experiencia dando soporte a clientes finales. -Conocimientos avanzados en administración Linux y automatización de procesos y scripting. - Experiencia en algún proyecto multidisciplinario  haber trabajado en ambiente industrial o minero y con disponibilidad de viajes fuera y dentro del Peru para brindar servicios de la corporación en mineras.
44159617,Practicante de Sistemas,-Brindar soporte básico a los usuarios internos de las diversas áreas.  -Controlar el inventario de equipos y accesorios así como de los paquetes de software para PC. -Brindar mantenimiento a las PC’s  con el fin de asegurar el buen funcionamiento de todos los equipos. -Otras funciones que designe el supervisor.,-Deseable experiencia de 3 meses (No indispensable). -Disponibilidad para laborar en Santa Anita (Altura del óvalo de Santa Anita).
44159641,Jefe de Desarrollo,-Definir los estándares de programación  base de datos y arquitectura de los sistemas. -Definir plantillas de pruebas unitarias por tipo proyecto/desarrollo  auditando su cumplimiento. -Auditar el cumplimiento de los estándares definidos: código programación  diseño de bases de datos  etiquetado tablas  componentes  etc. -Implementación de componentes reutilizables. -Análisis y Diseño Técnico de las soluciones desarrolladas. -Apoyo en la implementación y desarrollo de proyectos. -Gestionar los planes de capacitación: FrontEnd y BackEnd. -Lograr un alto nivel de ocupabilidad de los recursos (80% nivel óptimo).,Conocimientos: -Experiencia liderando proyecto con tecnología (de preferencia en estos lenguajes de programación): .net (c#)  Python  Php  Ruby  Html5  Javascript  APIs de Redes sociales  Grunt/Gulp. -Experiencia gestionando repositorios de código y desarrollo de componentes reutilizables. -Conocimiento general de editores gráficos: Photoshop  Ilustrador o Fireworks.
44159643,Practicante de Sistemas,Recibir  coordinar y canalizar los requerimientos de los usuarios finales en lo referente a la implementación de todos los servicios informáticos instalados en la red interna de la BVL.Coordinar y supervisar el mantenimiento y soporte que deben brindar los socios tecnológicos y proveedores de hardware a los servicios de red LAN  WI-FI  central telefónica  cableado  switches y UPS. Mantener el inventario de los equipos actualizados identificando a los usuarios de los mismos e informando a la Jefatura de Soporte Técnico de las posibles incidencias con los mismos.Apoyar en la instalación y configuración de equipos de cómputo a los usuarios finales asegurando que las configuraciones que se establecen cumplan con el perfil solicitado.,Conocimientos: - Sistemas operativos de familia Windows - Deseable conocimiento de HP-UX/linux Conocimiento de redes Windows.  Competencias: Orientación al cliente  Capacidad de Análisis  Confidencialidad  Información Adicional: Con 6 meses de experiencia en área de soporte técnico.
44159648,Programador Junior (Sector Aduanero),Desarrollar soluciones de software alineadas con los objetivos de la empresa. Desarrollo de aplicaciones y sistemas. Uso de diversas plataformas. Modelado en base de datos. Programación de módulos. Realizar el mantenimiento y las actualizaciones de los sistemas existentes.,Experiencia mínima de 1 año en cargos similares. Microsoft Net 2.0 / 3.5 / 4.0/superior. Programación NET con C#  desarrollo en capas. Microsoft SQLServer 2008. Conocimiento de Store procedures  Trigers  Vistas. Web Services. XML (Importante). Visual Studio 6. RUP-UML.
44159663, Analista BI,-Diseñar e implementar las soluciones de Oracle/ Power Center  para lograr los objetivos definidos de la compañía. -Definir estrategias y desarrollar soluciones  analizar e informar  datos internos y externos  para generar conocimiento y valor para los niveles estratégicos de la organización a través de toma de decisiones en procesos de negocio y las tecnologías relacionadas.,-Experiencia mínima de 2 años desarrollando con Powercenter/Datastage. -Conocimiento en ETL y Oracle 12g. -Modelamiento de datos y creación de DWH.
44159664,Analista  C/C++,Análisis de requerimientos funcionales y elaboración de diseños técnicos. Encargarse de pequeños equipos llevando a cabo buena organización  delegando responsabilidades así como haciendo seguimiento de los módulos.,Mínimo contar con 2 a 3  años  como Analista  C/C++; realizando el analisis de requerimientos  diseño de soluciones de desarrollo e implementación y reportar los avances. Conocimiento en desarrollo web en Vb 6  manejo de base de datos sql 2005  y/u Oracle 10g  vb6 Experiencia en el rubro de Banco (de preferencia).
44159665,Analista  Cobol,-Levantar la información de los requerimientos a cara de los usuarios.  -Realizar la documentación técnica  realizar la programación y apoyo en los pases a producción.,-Interés por aprender una nueva herramienta de programación requerida en el mercado laboral de TI. -Interés en formar parte de una firma global de TI.
44159666,Analista  Java,Análisis de requerimientos funcionales y elaboración de diseños técnicos. Encargarse de pequeños equipos llevando a cabo buena organización  delegando responsabilidades así como haciendo seguimiento de los módulos.,Mínimo contar con  2 a 3 años  como Analista Java realizando el analisis de requerimientos  diseño de soluciones de desarrollo e implementación y reportar los avances con herramienta Java. Conocimiento en desarrollo web en Java  manejo de base de datos sql 2005  y/u Oracle 10g  vb6 Experiencia en el rubro de Banco.(de preferencia).
44159667,Analista .NET,Analisis técnico/funcional  programación y pases a producción.,Experiencia mínima de 2 años utilizando herramientas Microsoft .Net. Manejo de base de datos sql server y/u Oracle. Haber trabajado realizado analisis  programación y apoyo en pases a producción.  Deseable con experiencia en el rubro de telecomunicaciones.
44159669,Analista Oracle Services Bus,- Análisis de requerimientos y elaboración de diseños técnicos. - Encargarse de pequeños equipos llevando a cabo una buena organización; delegando responsabilidades así como haciendo seguimiento de los módulos.,- Experiencia mínima de 2 años en proyectos de implementación e integración de sistemas. - Experiencia en Integration Middleware ( Oracle Services Bus ) y SOA. - Conocimiento en Webservices (XML  SOAP 1.1  SOAP 1.2) y Weblogic.
44159670,Analista Sr BI,Planificación y análisis técnico / funcional.,Experiencia mínima de 3 a 4  años como AnalistaSr. BI. Conocimiento en  ETL/ PowerCenter.
44159671,Analista Sr Java,Análisis de requerimientos funcionales y elaboración de diseños técnicos. Encargarse de pequeños equipos llevando a cabo buena organización  delegando responsabilidades así como haciendo seguimiento de los módulos.,Mínimo contar con  4 a 5  años  como Analista Java realizando el analisis de requerimientos  diseño de soluciones de desarrollo e implementación y reportar los avances con herramienta Java. Conocimiento en desarrollo web en Java  manejo de base de datos sql 2005  y/u Oracle 10g  vb6 Experiencia en el rubro de Banco.(de preferencia).
44159672,Coordinador de Soporte TI,- Atender Requerimientos de mesa de ayuda en forma presencial y remota. - Planificar y controlar los mantenimientos de equipos de cómputo. - Coordinar soluciones de Redes e Infraestructura con los Proveedores de TI. - Cumplimiento de acuerdos de servicios y gestión de Incidencias. - Brindar soluciones tecnológicas que permitan aumentar la Productividad del Colaborador  en el uso de herramientas y/o utilitarios. - Coordinar con los Técnicos los Mantenimientos Preventivos  Correctivos de los Equipos informáticos. - Organizar  Documentar Y Entregar los reportes asociados.,- Conocimiento en soporte técnico y mantenimiento preventivo a nivel 1 y 2.  - Conocimiento en el arreglo de equipo como portátiles  impresionas y software standard.  - Gestión de Servicios IT bajo metodología ITIL. - Experiencia mínima deseable de 3 años gestionando áreas de soporte.                                                                   - Deseable con experiencia en el rubro de Aerolíneas.
44159673,Lider de Proyecto,Elaboración y control del plan de trabajo  cronograma de actividades y presentación inicial del proyecto  así como la documentación de actas de reunión e informes requeridos. Coordinación y gestión de los recursos asignados en base a las actividades programadas. Elaboración de informes y entregables de los proyectos asignados como los avance a presentar al cliente. Culminación de los proyectos asignados en el tiempo planificados.,Experiencia mínima de 3 o 4 años como Team Lead realizando tareas de gestión de proyectos en paralelo. Comunicación efectiva y manejo de las diversas áreas involucradas. Estimación de proyectos y planificación de la cartera de requerimientos. De preferencia con experiencia en el rubro Banca.
44159675,Programador Base de Datos PL/SQL,Recepción de requerimientos. Programación y diseño de nuevos aplicativos.  Mantenimiento y soporte de aplicativos.,Mínimo contar con 1 a 2 años como Programador de Base de Datos PL/SQL. Experiencia en el rubro de Banco. (Conocimientos deseables).
44159676,Programador C/C++,-Programación utilizando Programador C/C++. -Apoyo en la elaboración de la documentación técnica. -Apoyar en cada proceso del proyecto.,Mínimo contar con 1 a 2 años como  Programador C/C++. Manejo en base de datos SQL u Oracle. Experiencia en el rubro de Banco. (Conocimientos deseables).
44159677,Programador C/C++,-Programación utilizando Programador C/C++. -Apoyo en la elaboración de la documentación técnica. -Apoyar en cada proceso del proyecto.,Mínimo contar con 1 a 2 años como  Programador C/C++. Manejo en base de datos SQL u Oracle. Experiencia en el rubro de Banco. (Conocimientos deseables).
44159678,Programador Oracle,Recepción de requerimientos. Programación y diseño de nuevos aplicativos.  Mantenimiento y soporte de aplicativos.,Mínimo contar con 1 a 2 años Programando en Oracle y utilizando sus frameworks. Manejo en base de datos SQL u Oracle. Experiencia en el rubro de Banco. (Conocimientos deseables).
44159679,Programador Visual Basic 6.0:,Programación utilizando la herramienta Visual Basic 6.0. Análisis de requerimientos y mantenimiento de aplicativos como requerimientos.,Mínimo contar con 1 a 2  año programando con Visual Basic 6.0. Manejo de base de datos SQL u Oracle. Se valorará experiencia en el rubro de Banco.
44159680,Practicante de TI Infraestructura de TI,-Apoyo en el Análisis de los procesos de la seguridad de información e implementación de Controles de seguridad de la información. -Apoyo en la Documentación de Diseño de Soluciones Infraestructura  Procedimientos  Manuales  Presentaciones. -Apoyo en el Monitoreo y en la elaboración de informes de disponibilidad de Servicios de TI. -Apoyo en Supervisión de trabajos y acompañamiento a proveedores de infraestructura de TI.,-No requiere experiencia previa.   Horarios de estudios que facilite cumplir las horas de prácticas de lunes a viernes.  Otros beneficios: -Alimentación cubierta por la empresa.  -Servicio de transporte de personal.  -Flexibilidad de horarios en periodo de exámenes.
44159696,Evaluador para exámenes de certificación para alumnos de EBR,-Controlar el material de evaluación (listas de usuarios  lista de asistencia  exámenes impresos para primeros grados de darse el caso). -Verificar el registro de ingreso de los evaluados. -Impartir las instrucciones del examen de manera apropiada  con un buen tono de voz e indicando las pautas claras. -Supervisar el adecuado desenvolvimiento de la evaluación  evitando interrupciones. -Recopilar los materiales al final del examen. -Llenar los formatos de ocurrencias al finalizar la evaluación.,Capacidad de dirigirse y manejar grupos.  Se requiere conocimientos de software de ofimática y de diseño gráfico. No requiere preparación de clases.- Disponibilidad de tiempo DURANTE EL DÍA y parte de la tarde  de Lunes a Viernes  para los meses de Abril y Mayo. Contar con RUC y Recibos de honorarios si ya ha trabajado antes. Si no han trabajado antes  se les pagará en tesorería con su código de alumno.  El honorario considerado para esta actividad es de S/. 75 por día de trabajo.
44159702,Desarrollador de Software,-	Definir los estándares de programación  base de datos y arquitectura de los sistemas. -	Diseño y programación de interfaces de usuario (GUI). -	Definir plantillas de pruebas unitarias por tipo proyecto/desarrollo  auditando su cumplimiento.  -	Realización de pruebas de control de calidad para asegurar la calidad del servicio. -	Elaboración de reportes estadísticos. -	Auditar el cumplimiento de los estándares definidos: código de programación  diseño de bases de datos  etiquetado tablas  componentes  etc. -	Análisis y Diseño Técnico de las soluciones desarrolladas. -	Apoyo en la implementación y desarrollo de proyectos. -	Cumplir la metodología de desarrollo de software establecida. -Proponer mejoras en la metodología de desarrollo y sus entregables. -Seguimiento y control en el proceso de desarrollo.,-	Experiencia mínima de 3 años dirigiendo y/o implementando software con énfasis en aplicativos web  interfaz de usuarios (GUI)  reportes y base de datos.  -	Contar como mínimo con 3 Años de experiencia en el puesto.
44159703,Asistente en Desarrollo de Software,-	Implementar estándares de programación  base de datos y arquitectura de los sistemas. -	Programación de interfaces de usuario (GUI). -	Implementar plantillas de pruebas unitarias por tipo proyecto/desarrollo  auditando su cumplimiento.  -	Realización de pruebas de control de calidad para asegurar la calidad del servicio. -	Elaboración de reportes estadísticos. -	Apoyar en otras actividades complementarias del área.,-	Afinidad en proyectos de programación  aplicaciones web e interfaces de usuario (GUI). -	Experiencia mínima: recién egresado.
44159709,Practicante de Canal Agente BCP,Apoyo en la administración de Base de Datos. Apoyo en administracion del pago a proveedores. Apoyo en proyectos de mejora de procesos. Administracion  y Planificacion de la informacion del Servicio.,
44159731,Analista Programador,El Grupo UTP que forma parte del Grupo INTERCORP  se encuentra en la búsqueda del mejor talento para ocupar la posición de “Analista Programador”  a continuación los detalles::   FUNCIONES: - Analizar requerimientos de mantenimiento de los sistemas de la compañía. - Desarrollar programas en los sistemas de la compañía - Documentar programas y base de datos de los sistemas de la compañía - Realizar pruebas de los sistemas de la compañía - Tener sentido de urgencia  compromiso  ejecución y Resultados.,Egresado de Carreras Técnicas de Computación o Informática. Nivel Avanzado en programación WEB  en lenguaje .NET Nivel Avanzado en SQL (Structured Query Language) Nivel intermedio en Word y Excel. Conocimiento de otros lenguajes de programación y en otras bases de datos. 3 años de experiencias en funciones afines.  BENEFICIOS: Todos los correspondientes de acuerdo a Ley. Ingreso a Planilla desde el primer día laboral. Descuentos corporativos. Capacitación constante. Línea de carrera y desarrollo profesional.   Agradeceremos que las personas interesadas actualicen su hoja de vida a través de la bolsa de trabajo y postulen a la convocatoria.
44159735,Convocatoria N° 090-2015 PRACTICANTE DE INGENIERÍA – GFS (LIMA),· Apoyo en la elaboración de cuadros estadísticos. 	  	  	  	  	  	  	  · Apoyo en la actualización mensual de los datos en los aplicativos correspondientes al área. 	  	  	  	  · Apoyo en la investigación y revisión de temas técnicos de ingeniería. 	  	  	  	  	  	  · Apoyo en la revisión de la documentación remitida por las empresas operadoras. 	  	  	  	  	  · Apoyo en la recopilación  procesamiento y análisis de datos  relacionada con temas de aplicación de tarifas en los servicios de telefonía fija  móvil  plataformas prepago u otros servicios públicos de telecomunicaciones. · Apoyo en trámites administrativos respecto a los documentos salientes y entrantes en el área; y  otras labores encomendadas por la Gerencia de Fiscalización y Supervisión. · Apoyo en la verificación y procesamiento de los registros de cobertura del servicio de telefonía móvil. 	  	  	    	  	  	  	  	  	  	  	  	  	  Los interesados que reúnan los requisitos deberán postular  hasta el 21 de setiembre de 2015.  	  	    	  	  	  	  	  	  	  	  	  	  La vía única de postulación es a través de la página web señalada  solo se considerara los datos ingresados en el sistema web.   Cabe indicar que la inscripción para las postulaciones se realiza a través de la página Web de nuestra institución (http://www.s2ol.com/osiptel/detoferta.asp?r=545) y tiene como fecha límite el 21 de setiembre a las 17:30 horas.,· Deseable conocimiento de redes y servicios públicos de telecomunicaciones.  	  · Deseable conocimiento de Excel nivel intermedio (manejo de tablas  generación de gráficos  formulas en celdas así como conocimientos básicos de macros).  	  · Deseable conocimientos de Oracle  Microsoft SQL Server u otros. 	  	  · Capacidad de análisis  comprometido  proactivo  con aptitud de aprendizaje permanente así como buenas relaciones interpersonales.  Cabe indicar que la inscripción para las postulaciones se realiza a través de la página Web de nuestra institución (http://www.s2ol.com/osiptel/detoferta.asp?r=545) y tiene como fecha límite el 21 de setiembre a las 17:30 horas.
44159762,Practicante de Centro de Control - Lima,- Describir los procesos del Centro de Control y Área de Operaciones. - Presentar y/o implementar mejoras en los procesos. - Proponer un sistema que permita utilizar la información técnica que se recibe de los Organismos Normativos (COES  OSINERGMIN  etc). - Diseñar modelos de seguimiento de la información técnica relevante. - Desarrollar una base de datos con la información técnica disponible para su uso oportuno del área.,Modelos de seguimiento de la información técnica relevante.
44159770,Analista Oracle,-Ingeniero de Sistemas  Informática o Industrial. -Tener 3 años de experiencia con Oracle E-Business Suite y conocimiento de la versión 12i (mínimo 1 año). -Experiencia en Gestión de Proyectos (mínimo 1 año) -Sólidos conocimientos técnico y funcionales de los módulos del Oracle E-Business Suite y conocimiento de la versión 12i   Contabilidad  Impuestos (Eb-Tax)  Cuentas por Pagar  Cuentas por Cobrar  Cash  Compras  Activo Fijo  iProcurement  Inventario  Proyectos (Costos  Manufactura y Facturación) y  conocimiento de Localizaciones Peruanas (Debe conocerlo bien  ya que debe proponer mejoras  capacitar y solucionar problemas actuales) -Conocimiento técnico  de herramientas de desarrollo: Oracle Forms Builder  Oracle Reports Builder  Oracle Workflow Builder. -Conocimiento de documentación de implementaciones Oracle. -Conocimientos básicos sobre contabilidad  finanzas  costeo y cadena de suministros.   -Conocimiento de SQL y PL/SQL como herramientas de consulta y programación de la Base de datos. -Conocimientos básicos de gestión de Base de Datos Oracle y SQL Server -Conocimiento de Mejora de Procesos y Buenas prácticas empresariales. -Alta pro-actividad y responsabilidad.,
44159771,PRACTICANTE DE TI,- Desarrollar aplicaciones. - Aprender de los sistemas actuales de información.  - Aprender los procesos impactados por las herramientas informáticas. - Documentar los cambios en los procesos de negocio.  - Preparar video tutoriales de las herramienas informáticas.,- Estudiante de las carreras: Ingeniería de Sistemas o Ingeniería Informática.
44159772,Analista-Programador en PHP,Empresa del rubro de ingeniería de software  solicita analistas programadores web para realizar las siguientes funciones:  Análisis y diseño de software.  Programación en PHP  HTML  CSS  ASP.NET (principalmente en PHP y MYSQL).  Desarrollo en SQL Server  MySQL..  Investigación.,Inglés nivel INTERMEDIO (mínimo básico completo).  Capacidad de investigación.  Trabajo en equipo. Disponibilidad a tiempo completo. Que hayan hecho desarrollo de software   profesionales con experiencia desarrollando sistemas Que hayan usado algun framework: codeigniter  mvc o zendframework  etc  ENVIENOS su CV a reclutamiento@sbperu.net  Indicando sus expectativas salariales y disponibilidad Nos comunicaremos con usted (Incluya Skype)
44159773,Practicante Pre Profesional de Productividad,Observar y levantar información de forma detallada de las actividades relacionadas a  los procesos que se desarrollan en las tiendas.  Realizar los informes de estudio de tiempo para cada cargo dentro de la tienda  según metodología vigente.  Evaluar y proponer mejoras en los procesos y procedimientos observados  a fin de mejorar los niveles de productividad.  Generar y analizar cuadros estadísticos y reportes que se generan de forma periódica.  Realizar la revisión de horarios y reportar observaciones a tiendas  así como  colaborador con la administración de los mismos.  Apoyar en la elaboración del reporte de cumplimiento de horarios y seguimiento de dotaciones  así como otros reportes de productividad.  Realizar seguimiento a tiendas sobre los indicadores de productividad.  Elaborar diagramas de productividad (DOP  DAP  Diagrama de movimientos y distancias  etc.)  Apoyar de manera integral todos los objetivos y actividades dentro del área.,Conocimiento básico en estudio de tiempos  Estudio de procesos y productividades.  Conocimiento básico en estudio de procesos y productividades.  Conocimiento de programación.   No es necesario contar con experiencia
44159774,Practicante de Sistemas / Soporte y Desarrollo,Documentación  testing de aplicaciones  emisión de reportes  control de calidad  soporte de redes.,De preferencia recién egresado. Que tenga disponibilidad de tiempo de 8am a 4pm (35 horas a la semana) INGLES INTERMEDIO indispensable Que tenga sólidos conocimientos de programación en web (php  .net)  y base de datos (mysql  sql server) Que haya tenido al menos 2 proyectos de desarrollo en la universidad donde estudia Capacidad de investigación Capacidad de trabajo en equipo Capacidad de comunicación  servicio Buena redacción  orden  ENVIAR CV A CORREO. INCLUYA SKYPE (para contactos)
44159782,Practicante Pre Profesional de Proyectos,Realizar de manera periódica y constante las auditorías de procesos Lean en tienda. Realizar informes sobre las auditorías y seguimientos en tienda. Realizar levantamientos de información sobre los procesos Lean en tienda. Analizar y proponer mejoras en los procesos Lean en tienda según metodologías. Administrar y dar seguimiento a la Gantt del Proyecto Lean en tiendas. Apoyar de manera integral todos los objetivos y actividades dentro del área.,Conocimiento Básico de Mejora  de Procesos. Conocimiento Básico de Lean Management. Conocimiento Básico de Programación Manejo intermedio Ofimática Manejo intermedio de Inglés Poseer mínimo 3 a 6 meses de experiencia.
44159788,Java Software Engineer,-spring. -MVC. -Java(herencia y diseño). -hibernate/JPA. -Base de Datos. -Diseño de componentes. -Web Services (Rest  Soap). -Javascript (Jquery).,mínimo 4 años de experiencia en Java.
44159790,Analista BI,-Realizar el levantamiento de información con los clientes. -Identificar los modelos del negocio  y requerimientos de los clientes con el fin de ofrecerle los mejores productos acorde a sus requerimientos.   -Realizar análisis  integración y reportes.,-Experiencia en proyectos de Business Intelligence. -Experiencia en el análisis de datos y manejo de bases de datos. -Dominio en la herramienta de Oracle. -Dominio en las herramientas de SQL Server Transact SQL  SQL Server Integration Services  SQL Server Analysis Services  Tableau
44159795,Analista de gestión de datos,-	Responsable del proceso de extracción  transformación y carga de datos obtenidos de los sistemas de información.  -	Responsable de la aplicación de las reglas de negocio y estándares de calidad de datos en la transformación de scripts que carguen la data warehouse.  -	Responsable de los aspectos de arquitectura de la data warehouse.,-	Conocimiento de herramientas de explotación de bases de datos (fundamental SQL  opcional Oracle y Azure).  -	Conocimiento en lenguajes de programación (java script  visual basic).  -	Conocimiento de Microsoft Power BI®  -	Conocimiento de Microsoft Excel® avanzado.  -	Experiencia mínima de 02 (dos) años trabajando en control de gestión y/o Business Intelligence.  -	Experiencia en explotación de bases de datos.
44159803,.NET Senior Software Engineer,Colaborar en el análisis y levantamiento de requerimientos. Colaborar en el diseño del sistema y definición del plan de proyecto. Cumplir con las tareas asignadas en el cronograma. Colaborar en investigaciones con el fin de mejorar los procesos  identifica tecnologías que se pueden utilizar y brindar soluciones a problemas. Participar en reuniones del proyecto con el equipo de trabajo y el jefe directo. Cuando sea necesario brindar capacitación a otros(as) colaboradores(as).,Experiencia en .NET de 5 años. Sólidos conocimientos de algoritmos  estructuras de datos y programación orientada a objetos
44159807,ANALISTA PROGRAMADOR,Desarrollo y/o mantenimiento de aplicaciones.  Soporte de aplicativos académicos. Formulación de análisis y  planteamientos de solución técnica. Mejora de los productos de software existentes. Manejo de control de cambios.,Bachiller de  la carrera de Computación  Ingeniería de Sistemas  Ingeniería Informática u otras afines.  Conocimientos en Java  Oracle Database  PHP  MySQL  PostgreSQL  Linux/Unix.  Experiencia en el manejo de PL/SQL.  Experiencia mínima de 3 años en tecnologías multiplataforma (sistemas operativos  lenguajes de programación independientes de plataforma).
44159816,Jefe de Sistemas,-	Diseñar  planear  administrar  organizar  dirigir  coordinar e implementar los sistemas de información de la empresa. -	Elaborar y supervisar los proyectos  programas  planes mensuales  bimensuales y anuales del área de sistemas. -	Planificar  organizar  controlar y supervisar el avance de la implantación del nuevo ERP. -	Elaborar y controlar el presupuesto mensual del área. -	Gestionar las compras informáticas de toda la empresa. -	Desarrollo y aplicación de las políticas establecidas para el área. -	Analizar  diagramar  especificar  implementar  supervisar y capacitar los nuevos sistemas a medida desarrollados para la empresa. -	Análisis y ordenamiento del flujo de información -	Elaborar informes periódicos de las actividades realizadas. -	Gestionar e instalar de los nuevos equipos informáticos. -	Analizar  instalar  configurar y supervisar los equipos de seguridad. -	Instalar  configurar  supervisar y mantener el correcto funcionamiento de la red. -	Configurar y controlar el funcionamiento del servidor. -	Administrar el directorio activo de los usuarios. -	Gestión y Administración del hardware y software.,Experiencia mínima: Indispensable tres (03) años de experiencia en puestos similares. Conocimiento intermedio-avanzado de .NET  Visual Basic y SQL Server. Conocimiento intermedio de Windows Server. Conocimiento de Administración de redes. Conocimiento en Gestión de proyectos.
44159821,Técnico,-Mantener los módulos demostrativos Interactivos del Ministerio de Energía y Minas en diferentes Instituciones.  -Apoyar y colaborar con información especializada sobre energía. -Llevar un registro con las preguntas frecuentes.,-Trabajos o servicios relacionados a temas de electricidad o ambientales.
44159826,IT Developer - PHP,- Participar en las estimaciones de proyectos. - Planificar  definir la arquitectura y realizar la implementación de los proyectos de desarrollo en PHP. - Realizar las revisiones de código del equipo de desarrollo. - Realizar investigaciones orientadas a la búsqueda de soluciones tecnológicas. - Coordinar con el cliente y el Account Manager sobre aspectos técnicos del proyecto.,- Conocimiento avanzado de HTML  CSS y JavaScript.  Beneficios: - Participación en proyectos internacionales. - Oportunidades de desarrollo de carrera - Vestimenta casual (jean y zapatillas) - Seguro EPS cubierto por la empresa al 100%. - Plataforma de capacitación e-learning libre
44159827,IT Development Trainee - Android,- Analizar  diseñar e implementar sistemas de información y aplicaciones para dispositivos móviles. - Realizar investigaciones orientadas a la búsqueda de soluciones tecnológicas. - Coordinar con el cliente y con el account manager aspectos técnicos del proyecto.,-MVC or MVP Design Pattern -Application Life Cycle -OOP Concepts -Networking: REST (opcional)  Beneficios: - Participación en proyectos internacionales - Oportunidades de desarrollo de carrera - Vestimenta casual (jean y zapatillas) - Horarios flexibles - Una semana libre para parciales o finales (aparte de la de vacaciones) - Seguro privado FOLA (según ley)
44159828,Administrador de Redes TI,En COSAPI DATA nos dedicamos a brindar Soluciones en Tecnología de la Información y nos ubicamos desde hace más de 5 años en el ranking de las 3 primeras empresas del sector informático del país. Actualmente  nos encontramos en la búsqueda de:  Administradores de Redes y Comunicaciones con certificación ITIL Foundations.  Función principal: -	Administrar las Comunicaciones y redes LAN de su respectiva operación o dependencia  asegurando la calidad  integridad  disponibilidad y continuidad del servicio de Outsourcing de Infraestructura TIC.  Beneficios: -	Ingreso a planilla desde el primer día de trabajo con todos los beneficios de ley. -	Convenios corporativos con entidades educativas. -	Oportunidad de línea de carrera profesional. -	Agradable clima laboral.,Deberá contar con certificación ITIL Foundations.
44159829,Jefe de Proyectos TI,En COSAPI DATA nos dedicamos a brindar Soluciones en Tecnología de la Información y nos ubicamos desde hace más de 5 años en el ranking de las 3 primeras empresas del sector informático del país.   - Gestión de proyectos  deseable certificación en PMI. - Supervisión en proyectos de cableado estructurado a gran nivel (deseable).  Beneficios: - Ingreso a planilla desde el primer día de trabajo con todos los beneficios de ley. - Convenios corporativos con entidades educativas. - Oportunidad de línea de carrera profesional. - Agradable clima laboral.,- Experiencia laboral comprobada de 3 años como mínimo en la planificación  dirección y/o organización de las actividades de implementación y puesta en marcha de proyectos de TI.
44159836,Practicante de Centro de Soluciones,- Desarrollar especificaciones funcionales. - Desarrollar casos de prueba. - Ejecutar casos de prueba. - Elaborar manuales técnicos y funcionales (PPTs  PREZI). - Realizar capacitaciones a usuarios finales. - Apoyo en el Desarrollo de reportes y consultas a Base de datos  así como creación de “Stores Procedures” para actualizaciones en Base de datos.,- Experiencia en SQL. - Conocimientos en programación .NET.
44159842,Jefe de Sistemas,- Planear  organizar  dirigir y controlar  el funcionamiento del Área de Sistemas y los proyectos informáticos. - Proponer  elaborar e implantar nuevos sistemas y/o soluciones informáticas necesarias para el negocio. - Identificar y evaluar nuevas tecnologías que sean de beneficio para el negocio - Mantener al día las copias de respaldo  planes de contingencia y seguridad de la información de la empresa. - Supervisar el trabajo del personal a su cargo.,Requisitos: - Diplomado en Base de Datos y/o Redes y/o Comunicaciones de Datos. (INDISPENSABLE).  Experiencia: Con experiencia laboral acreditada en función de Gerente o Jefe de Sistemas con un mínimo de 8 años. Con experiencia laboral en Implamentación de Sistemas de Gestión de Seguridad de la Información y/o Experiencia laboral en Gestión de Acuerdos de Nivel de Servicio y/o experiencia laboral en soporte y provisión de servicio informáticos  no menor a un (01) año.
44159847,Jefe de Proyectos,- Manejar proyectos encaminados o iniciales. - Dar seguimiento al desarrollo de sistemas. - Manejar bases de datos requeridos. - Realizar Análisis a las situaciones em referencia al proyecto asignado.,-         Dos (2) o más años de experiencia gestionando proyectos de Desarrollo de Sistemas de Información o Migración de Aplicaciones. -         Dos (2) años de experiencia como mínimo realizando actividades de análisis y desarrollo de sistemas. -         Haber seguido cursos de administración o gestión de proyectos. -         Conocimientos de metodologías de modelamiento y desarrollo de sistemas.  -         Experiencia y conocimientos de Base de Datos ORACLE. -         Experiencia sobre entornos virtualizados  de preferencia sobre entornos cloud. -         Experiencia con servidores de aplicaciones Jboss y IIS sobre Linux y Windows Server. -         Experiencia de trabajo con sistemas operativos Windows  Unix  Linux.  -         Capacidad de negociación y desarrollo de relaciones interpersonales.  -         Capacidad analítica para conceptuar  ejecutar y controlar proyectos. -         Capacidad de trabajo en equipo y adaptación a cambios permanentes  responsabilidad y autodisciplina  proactividad y capacidad de aprendizaje continuo.
44159850,IT Developer - PHP,- Participar en las estimaciones de proyectos. - Planificar  definir la arquitectura y realizar la implementación de los proyectos de desarrollo en PHP. - Realizar las revisiones de código del equipo de desarrollo. - Realizar investigaciones orientadas a la búsqueda de soluciones tecnológicas. - Coordinar con el cliente y el Account Manager sobre aspectos técnicos del proyecto.,- 2 años desarrollando en PHP (en empresa o de manera independiente  se deberá presentar la lista de URL’s desarrollados anteriormente). - Uso de patrones de diseño de arquitectura. - Uso de ambientes LAMP de preferencia. - Manejo de bases de datos (MySQL  Postgres) y ORMs.  Beneficios: - Participación en proyectos internacionales. - Oportunidades de desarrollo de carrera - Vestimenta casual (jean y zapatillas) - Seguro EPS cubierto por la empresa al 100%. - Plataforma de capacitación e-learning libre
44159852,Practicante de Riesgo Operacional,-	Mapeo de procesos (levantamiento de información a través de las coordinaciones de riesgos). -	Detección de eventos de pérdida a través del análisis de la Base de datos de los mismos  por riesgo operacional. -	Elaboración y seguimiento de los Indicadores claves de riesgo operacional. -	Apoyo en la elaboración de reportes para cliente interno. -	Apoyo en la elaboración de presentaciones y dictado de  capacitaciones sobre temas de riesgo operacional.,Mínimo 3 meses de experiencia en prácticas  en temas relacionados a procesos u operaciones. Preferible en áreas de Riesgos o Desarrollo Organizacional.
44159857,Administrador de Servidores y Redes,-Administración  configuración y soporte de la infraestructura de virtualización VMware VSPhere. -Administración  configuración y soporte de los servicios Microsoft AD  DFS  DNS  DHCP  NLB  IIS (sobre servidores con plataforma Windows 2003  2008  2012). -Administración  y soporte de la plataforma de correo electrónico corporativa Microsoft Exchange 2010. -Administración y configuración de la infraestructura de Networking basado en tecnología CISCO en capa 2 y 3. -Administración y configuración de la solución de seguridad perimetral basada en Checkpoint. -Diagnóstico y solución de incidencias (Soporte de nivel 2 y 3) y escalamiento de inconvenientes. -Administración de la solución de Telefonía IP corporativa.,-Certificaciones Microsoft MCSA  MCSE y/o Linux. -Certificación ITIL. -Certificación CISCO CCNA. -02 años en implementación de servicios basados en Windows y Linux (Exchange  Active Directory  Sharepoint  File System)  administración de plataformas de virtualización y configuración y administración de redes (de preferencia con CISCO).
44159860,Programador Java,Desarrollo de aplicaciones y/o Atención requerimientos. Mayor detalle: Cumplimiento del rol asignado en el proyecto (funciones y responsabilidades) Revisión de documentación de la funcionalidad a desarrollar y probar. Análisis y diseño de funcionalidades a desarrollar. Desarrollo de los sistemas relacionados al proyecto  de acuerdo a las especificaciones funcionales/técnicas estándares  lineamientos y en el tiempo definido para ello. Así como la generación de documentación alineado a los estándares definidos. Pruebas unitarias de los sistemas desarrollados. Documentación de las pruebas unitarias desarrolladas. Soporte a defectos. Atención de requerimientos de la operación.,Grado técnico en computación y sistemas o Bachiller en Ingeniería de sistemas.  Experiencia mínima de 2 años en tecnologías de la información.  Conocimientos necesarios: Java Creación de Web Services Oracle PL/SQL 10g Shell Script Unix/Linux (Importante).   Conocimiento deseable de: BPEL/SOA Oracle. Responsable  buena comunicación (oral y escrita)  buen trato al usuario y/o cliente. Trabajo en equipo  proactivo. Deseable dominio del idioma inglés a nivel intermedio.   Se ofrece: Línea de carrera. Capacitaciones constantes en herramientas de IBM (BPM  SOA) y HP
44159861,Project Leader Telecom,-	Planificación y control del proyecto  a cargo. -	Dirección y coordinación de todos los recursos empleados en el proyecto. -	Coordinación e interlocución con equipos y personas de grandes proveedores de software. -	Coordinación con el cliente. -	Responsable del cumplimiento de los objetivos establecidos.  -	Alto nivel de síntesis y simplificación de ideas.,-	Experiencia de 10 años en proyectos de consultoría de procesos de negocios: diagnóstico y re-ingeniería de procesos -	Experiencia de 5 años liderando equipos de mínimo de 15 personas.  -	Conocimiento en el sector de telecomunicaciones  red de distribución  facturación  atención al cliente o provisión. -	Orientación a los resultados y a la calidad de entregables -	Nivel avanzado de inglés. -	Capacidad de liderazgo.
44159866,Vendedor Corporativo,Somos un canal de venta de los servicios corporativos de Claro. Nos encontramos en la búsqueda de jóvenes ansiosos por desarrollarse como Vendedores Corporativos y que quieran incorporarse a nuestro proceso de formación.,Requisitos:  - Experiencia no indispensable. - Nivel de estudios mínimo: Instituto. - Máximo: 1 año de egresado. - Mínimo: 2 últimos ciclos. - Tener orientación a las Ventas.  Beneficios:  - Ingreso directo a planilla. - Capacitación constante. - Sueldo fijo  comisiones  bonos y premios. - Grato ambiente laboral.
44159868,Vendedor Corporativo,Somos un canal de venta de los servicios corporativos de Claro. Nos encontramos en la búsqueda de jóvenes ansiosos por desarrollarse como Vendedores Corporativos y que quieran incorporarse a nuestro proceso de formación.,Características: - Salario básico de S/.1 000. - Salario variable (en función de las ventas) sin límite. Se obtiene mínimo S/.800 el primer mes. - Mínimos 30 horas en la semana. - Ingreso directo a planilla. - Capacitación constante. - Grato ambiente laboral.  Requisitos: - Tener orientación a las Ventas.
44159874,JEFE DE ACTUALIZACIÓN DE DATOS,-Realizar campañas de actualización y autorización de uso de datos de clientes y no clientes bajo la ley de protección de datos del consumidor. -Liderar proyectos de mejora de la calidad de información de clientes. -Realizar seguimiento a la base de datos de clientes  asegurando la calidad de los datos -Coordinación de la base de datos de clientes a nivel empresa -Gestionar el 100% de los datos de los clientes  buscar que información falta de los clientes y completarla -Velar por la integridad de la base de datos de los clientes.,Conocimientos intermedio en Marketing  Sistemas y Procesos.
44159877,Docente Particular - Pedagogia,Franquicia Internacional de educación  se halla en la búsqueda de profesores particulares  con el siguiente perfil:  Organizar el trabajo con alumnos en búsqueda de cumplir los objetivos planteados  realizar reporte tras cada clase dictada  llevar el control de las clases en documento firmado por padres o apoderado  rendir cuentas en la oficina 1 vez por mes.,-Experiencia minima de 3 años como docente.  -Destreza y competencia docente comprobada  mínimo 3 años.  -Amplio dominio de contenido de las asignaturas de la especialidad.  -Conocimiento psicopedagógico y didáctico para la construcción del plan del alumno. (Experiencia en casos problemáticos).  -Conocimiento del contexto escolar.  -Conocimientos en inglés  NIVEL AVANZADO.  -Manejo de TIC  habilidad para el manejo de internet de diversas plataformas.
44159894,Practicante - Área de inteligencia de clientes,1.Manejo  explotación y análisis de base de datos. 2.Apoyo en el análisis y elaboración de informes de segmentos de clientes (Powerpoint avanzado). 3.Apoyo en proyectos de BI.,
44159895,Analista de Sistemas,-Atender incidencias de aplicaciones y consultas funcionales (soporte 3er nivel). -Desarrollar mejoras en aplicaciones locales. -Supervisar aplicaciones globales. -Realizar análisis y desarrollo de software. -Implementar soluciones de software de terceros (locales o globales). -Desarrollar análisis de información  reportes y estadísticas. -Administrar Base de datos. -Apoyar a realizar análisis y mejora de procesos de negocio. -Administrar seguridad sobre aplicativos locales y globales. -Coordinar con proveedores de software para realizar mejoras y soporte.,Certificación Microsoft -Experiencia: Experiencia mínima de 3 como asistente de sistemas o similares. Conocimiento técnico: -Dominio de herramientas Microsoft  Visual Studio.Net 2013  Programación C#  SQL Server  experiencia en el uso de patrones MVVM y MVC5  Reporting Services 2008  T-SQL a nivel experto.
44159909,Desarrollador Frontend,Mínimo bachiller en ingeniería de informática  sistemas o computación.  Tres (03) años de experiencia laboral en roles relacionados al desarrollo (frontend o fullstack) de aplicaciones web (no valen prácticas y deben poder comprobarse mediante constancias laborales  no valen recibos de trabajos freelance). Certificación internacional  curso presencial o curso online relacionado a desarrollo frontend  desarrollo fullstack  HTML5  CSS3  diseño responsivo  Javascript/JQuery.  Comprensión del idioma inglés a nivel básico (no es necesario presentar certificado o constancia). Que pueda trabajar en equipo  bajo presión  comunicador y pueda acomodar sus horarios para algunos pases a producción los fines de semana y capacitaciones internas.  Tareas: - Creación de Wireframes  mockups  diseño y optimización UX (básico-intermedio)  - Maquetación HTML5/CSS3 y responsive design para multidispositivos (intermedio-Avanzado)  - Experiencia con JS  JQuery  Bootstrap3 (intermedio-avanzado)  JS devexpress (intermedio) - Interactuar con el BackEnd para la presentación del contenido (experiencia previa con PHP  Java o C#) (básico-intermedio) - Mantenimiento y mejora de componentes y código existe (intermedio-avanzado) - Experiencia con un control e versiones como GIT  subversion  Team Foundation Server (básico) - Conocimientos adicionales (deseable pero no indispensable): Linux  AngularJS  Grunt  Gulp  NodeJS  SaSS  Jade  CoffeeScript o Phantom.,
44159910,ANALISTA DE ANALYTICS,FUNCIONES: 1.- Servir como nexo de comunicación entre las áreas del negocio y TI  a través de todo el ciclo de vida de la implementación de soluciones de Sistemas.  2.- Analizar información relevante a fin de determinar cambios y mejoras  ofreciendo soluciones eficaces con beneficios tangibles para la compañía 3.- Identificar las necesidades de cambio  la evaluación del impacto del cambio  capturar y documentar los requisitos  diseñar la solución a alto nivel  y hacer seguimiento a su implementación. 4.- Gerenciar proyectos tecnológicos  incluyendo la ejecución del control de calidad  plazos  presupuestos y otros parámetros del proyecto. 5.- Gestionar la atención de requerimientos menores y medianos a nivel de cambios de funcionalidad  trabajando en conjunto con las áreas de negocio para guiarlos en la identificación de sus necesidades  el correcto levantamiento de requerimientos  su análisis y especificación para determinar alternativas de solución.,2 años de experiencia realizando funciones similares
44159922,INGENIERO (A) DE GESTION DE CAMBIOS E INCIDENCIAS,Realizar la Gestión de incidencias de la plataforma  coordinando con las áreas operativas la solución de las mismas e informando a los clientes afectados la evolución de la misma. Realizar coordinaciones con los clientes ante requerimientos  consultas y peticiones. Realizar el seguimiento de la entrega en tiempo y forma de los compromisos con los clientes.,Experiencia de al menos 1 año en funciones similares. Conocimiento de Redes y Telecomunicaciones. Conocimiento de Sistemas de acceso condicional  Internet Satelital. Manejo del idioma Ingles intermedio. Manejo del idioma Portugués a nivel intermedio (valorable). Disponibilidad para trabajar en Lurin. Disponibilidad para trabajar en turnos rotativos.
44159925,Practicante de Sistemas (Logística y Servicios),-	Brindar soporte a aplicativos desarrollados en visual basic  vb .net (webservice)  html de los negocios.  -	Brindar soporte en proyectos. -	Apoyo en la documentación de procesos logísticos. -	Apoyo en las coordinaciones. -	Diversas tareas que puedan surgir en el área. -	Proponer mejoras en los procesos de trabajo dentro del área.,-	Deseable experiencia de 06 meses en posiciones similares.  Condiciones de Trabajo: -	Lugar: Av. Arenales.  Subvención y Beneficios:  -	Media subvención cada seis meses de servicios.   -	 15 días de descanso al año de servicios. -	Seguro médico particular.
44159942,Asistente de Soporte de Sistemas,- Mantener operativos los equipos de cómputo que posee la sede (computadoras personales  lap tops  tablets  switches  access point  proyectores multimedia e impresoras). - Instalar y configurar hardware y software en los equipos de cómputo (computadoras personales y lap tops). - Instalar y configurar los equipos de cómputo  comunicaciones e impresoras para los usuarios finales (directivos  docentes y estudiantes). - Brindar soporte técnico diario en el uso del software y hardware para los usuarios de la sede (directivos  docentes y estudiantes).  - Monitorear el uso del ancho de banda de internet en los Laboratorios de Cómputo (Media Labs) por el uso de las diversas plataformas educativas. - Controlar el inventario de todos los equipos de cómputo de la sede (computadoras personales  lap tops  tablets  impresoras  equipos de comunicaciones  access point  proyectores multimedia). - Instalar y configurar el antivirus en los equipos de cómputo. - Atender y registrar todas las incidencias técnicas de la sede en el “Sistema de Control y Seguimiento de Incidencias” (Sistema de Helpdesk). - Ejecutar los trabajos de mantenimiento preventivo de los equipos de Sistemas  reportando los avances y novedades al Supervisor de Sistemas. - Gestionar la administración y mantenimiento de las cuentas de correo electrónico de la sede. - Capacitar a los docentes en el manejo de los Sistemas de Información  así como brindar soporte en el uso de las plataformas educativas instaladas en los Laboratorios de Cómputo (Media Labs). - Atender y resolver las consultas y problemas técnicos que formulen los usuarios de la sede. - Supervisar la seguridad física y lógica de equipos e información  tomando las medidas preventivas para mitigar riesgos. - Elaborar y gestionar la autorización de salida y entrada de la sede a los equipos de cómputo. - Reportar diariamente los trabajos realizados en la sede al Supervisor de Soporte de Sistemas.,- Experiencia no menor de 2 años en Soporte de Sistemas.  - Conocimiento de Sistemas Operativos (Windows y Linux)  configuración de impresoras  switches y teléfonos IP. - Conocimientos de instalación y configuración de dispositivos periféricos  además de configuración y conexión de computadoras a redes informáticas. - Conocimiento de ensamblaje y reparación de computadoras así como en instalación  manejo y configuración de sistemas operativos Windows y MS Office.
44159943,Supervisor de Soporte de Sistemas,- Planear  organizar y dirigir las tareas y actividades de los Asistentes de Soporte de Sistemas asignados a cada sede.  - Asegurar que todos los servicios y equipos de Sistemas (computadoras personales  lap tops  tablets  switches  routers  access point  proyectores multimedia e impresoras) en cada una de las sedes se encuentren operativos y en buenas condiciones. - Verificar el control y mantenimiento del cableado estructurado (red y telefonía) en cada sede. - Planificar los trabajos de mantenimiento preventivo y correctivo de los equipo de Sistemas de cada sede. - Inspeccionar diariamente las sedes para asegurar el correcto funcionamiento de los Laboratorios de Cómputo (Media Labs) y de todos los servicios de Sistemas (WiFi  internet  impresoras  proyectores). - Monitorear diariamente las incidencias registradas en el “Sistema de Control y Seguimiento de Incidencias” (Sistema de Helpdesk) por los Asistentes de Soporte de cada sede para asegurar la correcta atención - - Capacitar en forma permanente a los Asistentes de Soporte en el manejo de los Sistemas de Información  así como en el uso de las plataformas educativas instaladas en los Laboratorios de Cómputo (Media Labs) y que son utilizadas por docentes y estudiantes. - Monitorear el consumo del ancho de banda de internet en cada sede y en coordinación con el área de Sistemas del Back Office optimizar su uso. - Elaborar y proponer las normas y procedimientos sobre el uso de los equipos de cómputo en cada sede. - Supervisar el inventario de equipos de cómputo de todas las sedes (computadoras personales  lap tops  tablets  impresoras  equipos de comunicaciones  access point  proyectores multimedia). - Informar semanalmente al Jefe de Soporte de Sistemas las novedades de Sistemas y las acciones tomadas durante las inspecciones a cada una de los sedes.,
44159963,Practicante de Servicios TI,- Interactuar con los proveedores internos (gerencias de tecnologías) y externos (proveedores de servicios de TI) para recabar la información pertinente de cada servicio.  - Recabar la documentación existente de todos los sistemas y servicios de TI actualmente en producción.  - Documentar cada servicio de acuerdo a los parámetros e indicaciones del proceso establecido.,
44159968,Analista Programador (JAVA),- Análisis y diseño de sistemas. - Desarrollo de aplicaciones. - Elaboración de manuales. - Elaboración de especificaciones técnicas.,- Conocimiento y manejo de programación Java  J2EE. - Manejo de web service SOAP y Rest. - Frameworks Java: Struts  Hibernate  JSF  Bootstrap. - Experiencia mínima de 1 año.
44159970,Practicante Programador,- Participar en la planificación de proyectos para el desarrollo de aplicaciones. - Elaborar documentos de análisis funcional  diseño técnico y manuales para las diferentes aplicaciones. - Realizar pruebas unitarias e integrales de las aplicaciones que se desarrollan.,- Experiencia previa de 6 meses (no excluyente). - Conocimiento práctico de SQL. - Conocimientos de programación Java  JDK1.5 y superiores. - Conocimientos de UML  RUP.
44159971,Vendedor Corporativo,Somos un canal de venta de los servicios corporativos de Claro. Nos encontramos en la búsqueda de jóvenes ansiosos por desarrollarse como Vendedores Corporativos y que quieran incorporarse a nuestro proceso de formación.  Funciones: - Contactar y analizar las necesidades de los prospectos de venta. - Realizar visitas a empresas y ofrecer los servicios adecuados. - Realizar el seguimiento de la entrega del servicios. - Fidelizar clientes.,Características: - Salario básico de S/.1 000. - Salario variable (en función de las ventas) sin límite. Se obtiene mínimo S/.800 el primer mes. - Mínimos 30 horas en la semana. - Ingreso directo a planilla. - Capacitación constante. - Grato ambiente laboral.  Requisitos: - Tener orientación a las Ventas.
44159974,Analista Programador,Participa en desarrollo de sistemas de diversa complejidad  efectuando análisis de requerimientos  diseños físicos  diseños lógicos y ejecución de tareas de programación.  Gestionar proyectos y/o brindar soporte en coordinación con usuarios y otras áreas técnicas  Es capaz de realizar mantenciones a sistemas existentes  Coordinación con usuarios finales,Analista o Analista-Programador – 4 años  Haber liderado proyectos con una experiencia no menor a 2 años  Experiencia en empresas retail  deseable.
44159991,ANALISTA DE CALIDAD,Perfil -	Ingeniero de Sistemas  Informático  Industrial  y/o Software. -	Conocimiento de RUP. -	Conocimiento de UML. -	Conocimiento de la Familia ISO 9000. -	Conocimiento de Java. -	Conocimiento de Oracle. -	Ingles Intermedio Avanzado (hablado – escrito).,-	03 años de experiencia en proyectos de sistemas de información. -	01 año de experiencia como Analista de Calidad empleando la familia ISO 9000 de calidad de software. -	01 año de experiencia empleando RUP  UML  PMI e ISO 9000.
44159992,ANALISTA FUNCIONAL,Perfil -	Título profesional en ingeniería  derecho  economía o carreras a fin. -	Conocimiento de RUP. -	Conocimiento de UML. -	Conocimiento de PMI. -	Ingles Intermedio Avanzado (hablado – escrito). -	Conocimiento de Notación BPMN 2.0. deseable Certificación BPM  Experiencia -	03 años de experiencia como analista funcional en proyectos de sistemas de información y afines. -	01 año de experiencia en temas relacionados al uso de la normatividad en trámite documentario y archivo.  -	01 años de experiencia empleando RUP  UML  PMI e ISO 9000., Experiencia -	03 años de experiencia como analista funcional en proyectos de sistemas de información y afines. -	01 año de experiencia en temas relacionados al uso de la normatividad en trámite documentario y archivo.  -	01 años de experiencia empleando RUP  UML  PMI e ISO 9000.
44159994,Project Manager de Omnicanalidad,Definición de proyectos de omnicanalidad Seguimiento y gestión del proyecto Certificación QA Comunicación interna de los proyectos y coordinación de capacitación Desarrollo de iniciativas para el aprovechamiento de las funcionalidades del POS Coordinación cercana con todas las áreas involucradas en el proyecto,De preferencia contar con especialización en Proyectos. Conocimiento avanzado en Gestión de Proyectos. Conocimiento avanzado en Modelamiento de procesos Contar con 2 a 3 años de experiencia.
44159998,Especialista en seguridad Informática,Evaluar  recibir y registrar los equipos y programas de seguridad informática. Configurar y mantener los programas de Seguridad de Redes instalados en los servidores. Definir la configuración en los equipos terminales de las redes. Aplicar metodologías  procedimientos  normas y disposiciones en el mantenimiento  seguridad  control  respaldo y recuperación de las redes informáticas institucionales.,2.	Estudios en Seguridad en Redes  como mínimo con certificado de asistencia. 3.	Conocimiento en Sistemas Operativos Windows  Linux a nivel operador  soporte técnico. 4.	Ofimática a nivel intermedio. 5.	Inglés Básico (lectura y escritura). 6.	Inglés Técnico.  7.	Experiencia mínima de tres (03) años en la Administración o instalación  configuración  soporte técnico en equipamiento y software de seguridad informática  tales como: firewalls  IDS / IPS  VPN’s  antimalware.
44160006,Analista Senior de Inteligencia Comercial,-	Analizar los indicadores de Marketing y brindar conclusiones que apoyen al seguimiento del negocio. -	Desarrollar y gestionar proyectos del área. -	Implementar y mantener los reportes y tableros de la División de Marketing. -	Asegurar la correcta publicación de los reportes y tableros de Marketing. -	Optimizar los procesos del área que permitan mejorar la eficiencia de los mismos. -	Implementar y mantener el modelo de Información de Marketing. -	Asegurar la distribución del Tablero de Indicadores de Marketing. -	Asegurar la integridad y disponibilidad de las fuentes de información internas.,-	Experiencia en entidades financieras en posiciones afines. -	Experiencia en modelado y explotación de Base de Datos nivel medio. -	Experiencia en generando reportes de mercado y de la competencia. -	Experiencia en indicadores bancarios. -	Experiencia en proyectos de extracción de información y construcción de modelos de información. -	Conocimiento de SQL Server y/o Oracle Nivel Intermedio/Avanzado (indispensable). -	Conocimiento de Excel Nivel Avanzado (indispensable). -	Conocimiento del RCC (Reporte Consolidado de Créditos) (indispensable). -	Conocimiento de herramientas de Business Intelligence. Nivel Básico (Deseable). -	Conocimiento SPSS Nivel Básico (Deseable). -	Conocimiento Microsoft Office.
44160012,Profesor(a) de secundaria (ciencias),Desarrollar el contenido de los cursos seleccionados por el cliente.					 Armar currículas de acuerdo a los cursos de los colegios recurrentes.					 Enseñanza de diversos cursos a los alumnos de acuerdo al contenido propio de cada colegio.					 Hacer una presentación mensual al Coordinador Académico sobre los cursos dictados. Asistir a las capacitaciones y actividades de integración programadas por la empresa.,Conocimiento en métodos de enseñanza para adolescentes (deseable). Vocación de enseñanza en adolescentes. Experiencia en dictado de cursos de matemáticas y ciencias naturales en secundaria (deseable). Tercio superior (obligatorio).
44160018,Tutor(a) de secundaria,Desarrollar el contenido de los cursos seleccionados por el cliente.					 Armar currículas de acuerdo a los cursos de los colegios recurrentes.					 Enseñanza de diversos cursos a los alumnos de acuerdo al contenido propio de cada colegio.					 Realizar evaluaciones semanales a los alumnos.		 Realizar el reporte mensual de progreso académico de los alumnos.					 Comunicarse telefónicamente y por correos con los padres del alumno.					 Responder consultas y absolver dudas del alumno a través de las redes sociales.	 Hacer una presentación mensual al Coordinador Académico sobre las tutorías realizadas.	 Asistir a las capacitaciones y actividades de integración programadas por la empresa.,Conocimiento en métodos de enseñanza para adolescentes (deseable). Vocación de enseñanza en adolescentes. Experiencia en dictado de cursos de secundaria (deseable). Tercio superior (obligatorio).
44160026,Analista de Inteligencia Comercial Retail,-	Coordinar con los Retail de la corporación la implementación de campañas segmentadas. -	Análisis  síntesis y presentación de los resultados. -	Elaboración de Presentaciones. -	Coordinación con publicidad la elaboración de piezas de comunicación. -	Diseño e implementación de nuevos procesos.,-	2 años de experiencia en planeamiento comercial o marketing realizando análisis de campañas y evaluación de resultados y CRM. De preferencia haber laborado en los siguientes rubros: Bancos  Financieras  Retails  Consumo Masivo o afines. -	Dominio de Excel (tablas dinámicas) y power point a nivel avanzado. -	De preferencia dominio de Base de Datos.
44160034,Practicante de Frente Único y Producción Local,Atención y seguimiento de los Incidentes Centrales. Gestión de Reuniones para actividades que ayuden al cierre de inicidentes. Generación de estadísticos de Incidentes. Seguimiento de Proyectos y sus tareas por parte de terceros.,No es indispensable la experiencia de prácticas anteriores.
44160044,Practicante de Revenue Management,Automatización del proceso de aprovisionamiento de información. Optimización de los querys. Documentación del proceso. Validación de la información vs. Informacion contable de Finanzas. Generacion de CM y Reportes de Precios RED. Apoyo en la medición de Repricing Implementados Negocios y BEC.,Manejo SQL Avanzado  excel Avanzado.
44160047,Practicante  de Gestion de Proyectos y Procesos,Apoyar en la elaboración de informes de gestión  mantenimiento del BSC. Trabajos de: relevamiento investigación y procesamiento de información para la elaboración del Plan Estratégico del Banco.  Coordinar reuniones de trabajo  elaborar Actas de Reunión. Apoyar en los talleres de capacitación entre otras funciones que se le asigne.,Manejo de Inglés básico y Office a nivel avanzado (dominio de macros).
44160057,Especialista Corporativo en Diseño y Estrategia de Consolidación de Servicios TIC,Supervisar el diseño de los servicios compartidos TIC y definir la estrategia para su implementación y consolidación,Cinco años como mínimo en funciones afines al puesto. Conocimientos en ITIL  COBIT; Arquitectura empresarial  normatividad aplicable a TIC  elaboración de casos de negocio.
44160064,Analista Programador,Conocimientos de SQL y bases de datos relacionales SQL Server. Construcción de consultas y procedimientos almacenados en TRANSACT-SQL (MS SQL Server). Conocimientos de otros motores de bases de datos como Oracle  MySQL  PostgreSQL. Construcción de Reports mediante Microsoft Reporting Services (u otras herramientas de Reporting similares). Experiencia en desarrollo de Aplicaciones de escritorio  web o web services (especialmente en lenguajes .NET ó JAVA). Experiencia en herramientas o plataformas de Business Intelligence. Disponibilidad para viajes internacionales.,Mínimo 2 años de experiencia.
44160067,Systems Analyst,The Systems Analyst position will be based in Lima  Peru. This position will be responsible to analyze  design  develop and deliver the Planning  Monitoring  Evaluation and Learning Platform (PMELP) for CIP and the Research Program on Roots  Tubers and Bananas (RTB). He/she will be jointly supervised between the IT Project Management Officer  the RTB Program Director and the CIP Deputy Director General for Research and Development.  Duties and Accountabilities: -Conduct the PMELP requirements analysis and preparing specific proposals to ensure user satisfaction. -Design  develop  test and implement adjustments or improvement to the PMELP information system. -Work closely with internal and external users in order to provide functional and technical solutions in the scope of the PMELP project. -Comply with processes  practices and methodologies of computer applications and PMO to ensure technical compatibility and user satisfaction. -Perform and report related duties in regular meeting with the PMELP – Project team.,-3 years of experience building web systems on PHP programming language and Zend Framework. -3 years of experience programming and administering MySQL databases. -Experience with front end development frameworks. -Work experience in data integration of existing systems with an ERP. -Knowledge of process modeling with BPMN. -Experience designing and developing research monitoring applications is desired. -Ability to work under pressure in a multicultural organization in order to identify goals  set priorities and working proactively. -Ability to work well independently and as team member. -Advanced written and oral communication skills in English.
44160069,Practicante de Sistemas – Soporte Técnico (Helpdesk),El objetivo de la práctica es recibir un entrenamiento en la operación de equipos de cómputo bajo una infraestructura de red local Microsoft  soporte a usuarios finales con aplicaciones de ofimática y aplicaciones específicas para la investigación  así como actividades de soporte de equipos conectados a una red corporativa y periféricos.  Actividades formativas: - Soporte en el diagnóstico y resolución de incidentes de HW/SW de computadoras. - Soporte en la resolución de problemas en la infraestructura de red  computadoras  periféricos y en dispositivos conectados a una red local LAN. - Soporte de aplicaciones de soporte MS Office  Outlook  Office 365  y otros.,- Conocimiento de Sistema Operativo Windows 7/8.1  Ms Office 2007/2010  configuración y diagnóstico de PCs y periféricos. - Nivel intermedio de inglés y conocimiento de ITIL - Habilidades interpersonales de comunicación y de trabajo en equipo.
44160074,Profesor(a) de Excel,Desarrollar el contenido de los cursos (Excel) a medida según lo solicitado por los clientes.			 Enseñanza de los cursos Excel básico  intermedio  avanzado y macros de acuerdo a la currícula. Hacer una presentación mensual al Coordinador Académico sobre los cursos dictados. Asistir a las capacitaciones y actividades de integración programadas por la empresa.,Conocimiento de Microsoft Excel a  nivel avanzado. Conocimiento de Macros y Visual Basic para programación en Excel a nivel avanzado. Vocación de enseñanza. Experiencia en dictado de cursos presenciales y online (deseable). Certificado de Excel avanzado en instituto reconocido (obligatorio).
44160079,Practicante de Sistemas-Soporte Técnico,Recibir  coordinar y canalizar los requerimientos de los usuarios finales en lo referente a la implementación de todos los servicios informáticos instalados en la red interna de la BVL.Coordinar y supervisar el mantenimiento y soporte que deben brindar los socios tecnológicos y proveedores de hardware a los servicios de red LAN  WI-FI  central telefónica  cableado  switches y UPS. Mantener el inventario de los equipos actualizados identificando a los usuarios de los mismos e informando a la Jefatura de Soporte Técnico de las posibles incidencias con los mismos.Apoyar en la instalación y configuración de equipos de cómputo a los usuarios finales asegurando que las configuraciones que se establecen cumplan con el perfil solicitado.,Sistemas operativos de familia Windows - Deseable conocimiento de HP-UX/linux Conocimiento de redes Windows.  Información Adicional: Con 6 meses de experiencia en área de soporte técnico.
44160092,Practicante Preprofesional,Entidad: PUCP (Oficina de Prácticas Preprofesionales y Secigra Derecho - Facultad de Derecho)   Requisitos: - Estudiantes desde el 5to ciclo de Facultad de la carrera de Derecho  Ingeniería o Ciencias de la Comunicación - Conocimientos básicos de la Ley de Modalidades Formativas Labores - Tener conocimiento en Sistema wordpress intermedio - Nociones básicas de lenguaje de programación (sql  html  php) - Conocimiento de Access  - Conocimiento básico de programas de diseño (Adobe Illustrator  entre otros),
44160105,Practicante de Procesos  Productos y Tecnología,Desarrollo y mantenimiento de aplicaciones de sistemas de complejidad baja/media y consultas de base de datos para automatizar los controles y procesos a cargo de la Gerencia de Área de Riesgo de Tesorería. Desarrollo y mantenimiento de aplicaiones C/S y Web creadas en plataforma .NET. Desarrollo y mantenimiento de consultas y procedimientos de base de datos y ETLs. Desarrollo y mantenimiento de macros en Excel.  Documentación de aplicaciones desarrolladas.,Indispensable conocimiento de VBA (para macros en Excel)  SQL Server  Visual.Net (Cliente Servidor y Desarrollo Web).﻿
44160108,Analista Senior de Soluciones HCM,Experiencia en participación de proyectos de TI con al menos 3 años de experiencia en implementaciones del modelo funcional a su cargo (Soluciones de Recursos Humanos). Conocimiento del ciclo de vida de planeamiento y desarrollo de aplicaciones TI. Experiencia en aseguramiento de calidad de software y entrenamiento. Conocimiento de ITIL  COBIT y SCRUM.,Experiencia en participación de proyectos de TI con al menos 3 años de experiencia en implementaciones del modelo funcional a su cargo (Soluciones de Recursos Humanos).
44160118, Analista BI,-Diseñar e implementar las soluciones de Oracle/ Power Center  para lograr los objetivos definidos de la compañía. -Definir estrategias y desarrollar soluciones  analizar e informar  datos internos y externos  para generar conocimiento y valor para los niveles estratégicos de la organización a través de toma de decisiones en procesos de negocio y las tecnologías relacionadas.,-Experiencia mínima de 2 años desarrollando con Powercenter/Datastage. -Conocimiento en ETL y Oracle 12g. -Modelamiento de datos y creación de DWH.
44160119,Analista  Cobol:,-	Interés por aprender una nueva herramienta de programación requerida en el mercado laboral de TI. -	Interés en formar parte de una firma global de TI.,Levantar la información de los requerimientos a cara de los usuarios. Realizar la documentación técnica  realizar la programación y apoyo en los pases a producción.
44160120,Analista  C/C++,Análisis de requerimientos funcionales y elaboración de diseños técnicos. Encargarse de pequeños equipos llevando a cabo buena organización  delegando responsabilidades así como haciendo seguimiento de los módulos.,Mínimo contar con 2 a 3  años  como Analista  C/C++; realizando el analisis de requerimientos  diseño de soluciones de desarrollo e implementación y reportar los avances. Conocimiento en desarrollo web en Vb 6  manejo de base de datos sql 2005  y/u Oracle 10g  vb6. Experiencia en el rubro de Banco (de preferencia).
44160121,Analista .NET,Analisis técnico/funcional  programación y pases a producción.,Experiencia mínima de 2 años utilizando herramientas Microsoft .Net. Manejo de base de datos sql server y/u Oracle. Haber trabajado realizado analisis  programación y apoyo en pases a producción.  Deseable con experiencia en el rubro de telecomunicaciones.
44160122,Analista  Java,Análisis de requerimientos funcionales y elaboración de diseños técnicos. Encargarse de pequeños equipos llevando a cabo buena organización  delegando responsabilidades así como haciendo seguimiento de los módulos.,Mínimo contar con  2 a 3 años  como Analista Java realizando el analisis de requerimientos  diseño de soluciones de desarrollo e implementación y reportar los avances con herramienta Java. Conocimiento en desarrollo web en Java  manejo de base de datos sql 2005  y/u Oracle 10g  vb6 Experiencia en el rubro de Banco.(de preferencia).
44160124,Analista Sr Java,Análisis de requerimientos funcionales y elaboración de diseños técnicos. Encargarse de pequeños equipos llevando a cabo buena organización  delegando responsabilidades así como haciendo seguimiento de los módulos.,Mínimo contar con  4 a 5  años  como Analista Java realizando el analisis de requerimientos  diseño de soluciones de desarrollo e implementación y reportar los avances con herramienta Java. Conocimiento en desarrollo web en Java  manejo de base de datos sql 2005  y/u Oracle 10g  vb6 Experiencia en el rubro de Banco.(de preferencia).
44160125,Analista Sr BI,Planificación y análisis técnico / funcional.,Experiencia mínima de 3 a 4  años como AnalistaSr. BI. Conocimiento en  ETL/ PowerCenter.
44160126,Coordinador de Soporte TI,- Atender Requerimientos de mesa de ayuda en forma presencial y remota. - Planificar y controlar los mantenimientos de equipos de cómputo. - Coordinar soluciones de Redes e Infraestructura con los Proveedores de TI. - Cumplimiento de acuerdos de servicios y gestión de Incidencias. - Brindar soluciones tecnológicas que permitan aumentar la Productividad del Colaborador  en el uso de herramientas y/o utilitarios. - Coordinar con los Técnicos los Mantenimientos Preventivos  Correctivos de los Equipos informáticos. - Organizar  Documentar Y Entregar los reportes asociados.,- Conocimiento en soporte técnico y mantenimiento preventivo a nivel 1 y 2.  - Conocimiento en el arreglo de equipo como portátiles  impresionas y software standard.  - Gestión de Servicios IT bajo metodología ITIL. - Experiencia mínima deseable de 3 años gestionando áreas de soporte.                                                                   - Deseable con experiencia en el rubro de Aerolíneas.
44160127,Lider de Proyecto,Elaboración y control del plan de trabajo  cronograma de actividades y presentación inicial del proyecto  así como la documentación de actas de reunión e informes requeridos. Coordinación y gestión de los recursos asignados en base a las actividades programadas. Elaboración de informes y entregables de los proyectos asignados como los avance a presentar al cliente. Culminación de los proyectos asignados en el tiempo planificados.,Experiencia mínima de 3 o 4 años como Team Lead realizando tareas de gestión de proyectos en paralelo. Comunicación efectiva y manejo de las diversas áreas involucradas. Estimación de proyectos y planificación de la cartera de requerimientos. De preferencia con experiencia en el rubro Banca.
44160129,Programador Base de Datos PL/SQL,Recepción de requerimientos. Programación y diseño de nuevos aplicativos.  Mantenimiento y soporte de aplicativos.,Mínimo contar con 1 a 2 años como Programador de Base de Datos PL/SQL. Experiencia en el rubro de Banco. (Conocimientos deseables).
44160130,Programador C/C++,-Programación utilizando Programador C/C++. -Apoyo en la elaboración de la documentación técnica. -Apoyar en cada proceso del proyecto.,Mínimo contar con 1 a 2 años como  Programador C/C++. Manejo en base de datos SQL u Oracle. Experiencia en el rubro de Banco. (Conocimientos deseables).
44160131,Programador Oracle,Recepción de requerimientos. Programación y diseño de nuevos aplicativos.  Mantenimiento y soporte de aplicativos.,Mínimo contar con 1 a 2 años Programando en Oracle y utilizando sus frameworks. Manejo en base de datos SQL u Oracle. Experiencia en el rubro de Banco. (Conocimientos deseables).
44160132,Programador Visual Basic 6.0:,Programación utilizando la herramienta Visual Basic 6.0. Análisis de requerimientos y mantenimiento de aplicativos como requerimientos.,Mínimo contar con 1 a 2  año programando con Visual Basic 6.0. Manejo de base de datos SQL u Oracle. Se valorará experiencia en el rubro de Banco.
44160143,Jefe/Jefa de Proyecto,Se requiere de la contratación de un Gerente de Proyectos para Sector Público.  La persona seleccionada deberá ser capaz de cumplir con las siguientes responsabilidades/capacidades: -Conocimientos en la Ley de Contrataciones del Estado. -Experiencia en la gestión de proyectos promovidos por el Sector Público  y en las tareas administrativas asociados a los mismos (elaboración de actas  informes de seguimiento  defensa de planificaciones  etc.) -Persona con facilidad para entablar relaciones personales tanto con el cliente  como con el equipo de trabajo. -Conocimientos funcionales y de negocio en gestión de expedientes en el sector público. -Conocimientos tecnológicos en entornos de programación Java  y a ser posible en utilización de BPMs como BONITA. -Acostumbrado/a a colaborar con equipos de trabajo deslocalizados.,EXPERIENCIA: REQUISITOS: Se busca un profesional con al menos 13 años de experiencia laboral contados a partir de la obtención de su grado académico  vinculado al sector de Tecnologías de la Información. Al menos 10 años en proyectos con tecnología web  y siguiendo metodologías de administración de proyectos. En ese período de tiempo debe haber trabajo como Analista Funcional 4 años  y tener 3 años de experiencia en implantación de procesos empleando la tecnología SOA sobre web. Se requiere experiencia en Sector Público   FORMACIÓN  REQUISITOS: Tener título profesional en Ingeniería de Sistemas  Informática  Industrial o Licenciado en Computación  colegiado y habilitado para ejercer su profesión en el país  y con certificación PMP. Ha de tener estudios en Base de datos Oracle 10g  conocimientos del lenguaje PL/SQL  como mínimo 42 horas   del Proceso Unificado de Desarrollo de Software (RUP)  como mínimo de 45 horas y en el lenguaje de programación java  como mínimo 30 horas.
44160154,Practicante de Mesa de Ayuda,»El postulante brindará apoyo a todos los usuarios de la empresa con sus PCs  Laptops  con la configuración del software de la empresa y dará mantenimiento a las impresoras. Adicionalmente  brindará asistencia de primer nivel en cuestiones de redes. »El candidato deberá asegurarse que el software utilizado por la empresa se usa de manera conforme con sus licencias. »El postulante brindará apoyo a los usuarios con su teléfonos móviles y dispositivos portátiles. »El candidato mantendrá un inventario preciso de los equipos de IT que utiliza la empresa.  Además de las funciones previamente establecidas  el candidato brindará soporte tanto en inglés como en español a los usuarios  por lo que es indispensable que maneje un nivel intermedio o superior de inglés hablado.   La posición es para practicante profesional y la empresa espera poder contar con el postulante por el año entero de sus prácticas  por lo que candidatos que ya hayan realizado prácticas profesionales NO serán tomados en cuenta.,No se requiere experiencia en el campo pero candidatos que sí tengan serán vistos más positivamente.
44160162,Practicante,- Adecuar los convenios de prácticas preprofesionales a la Ley de Modalidades Formativas Laborales. - Realizar las observaciones pertinentes en caso los convenios no se adecuen a lo solicitado por el Ministerio de Trabajo. - Manejo de redes sociales de la Oficina - Interacción directa con las bases de datos - Entre otras funciones encomendadas por el Jefe del área.,- Conocimientos básicos de la Ley de Modalidades Formativas Labores. - Tener conocimiento en Sistema wordpress intermedio. - Nociones básicas de lenguaje de programación (sql  html  php). - Conocimiento de Access. - Conocimiento básico de programas de diseño (Adobe Illustrator  entre otros).
44160163,Analista-Programador,Empresa del rubro de ingeniería de software  solicita analistas programadores web para realizar las siguientes funciones:  Análisis y diseño de software.  Programación en PHP  HTML  CSS  ASP.NET (principalmente en PHP y MYSQL).  Desarrollo en SQL Server  MySQL..  Investigación.,Inglés nivel INTERMEDIO (mínimo básico completo).  Capacidad de investigación.  Trabajo en equipo. Disponibilidad a tiempo completo. Que hayan hecho desarrollo de software   profesionales con experiencia desarrollando sistemas Que hayan usado algun framework: codeigniter  mvc o zendframework  etc  ENVIENOS su CV a reclutamiento@sbperu.net  Indicando sus expectativas salariales y disponibilidad Nos comunicaremos con usted (Incluya Skype)
44160164,Practicante de Sistemas / Soporte y Desarrollo,Para empresa de Ingeniería e informática con proyecos internacionales: Tareas y funciones : Documentación   testing de aplicaciones   Programación y desarrollo emisión de reportes   control de calidad   soporte .,De preferencia recién egresado. Que tenga disponibilidad de tiempo de 8am a 4pm (35 horas a la semana) INGLES INTERMEDIO indispensable Que tenga sólidos conocimientos de programación en web (php  .net)  y base de datos (mysql  sql server) Que haya tenido al menos 2 proyectos de desarrollo en la universidad donde estudia Capacidad de investigación Capacidad de trabajo en equipo Capacidad de comunicación  servicio Buena redacción  orden  ENVIAR CV A CORREO. INCLUYA SKYPE (para contactos)
44160167,Practicante Preprofesional,Funciones principales:  - Adecuar los convenios de prácticas preprofesionales a la Ley de Modalidades Formativas Laborales. - Realizar las observaciones pertinentes en caso los convenios no se adecuen a lo solicitado por el Ministerio de Trabajo. - Manejo de redes sociales de la Oficina - Interacción directa con las bases de datos - Entre otras funciones encomendadas por el Jefe del área.,- Conocimientos básicos de la Ley de Modalidades Formativas Labores. - Tener conocimiento en Sistema wordpress intermedio. - Nociones básicas de lenguaje de programación (sql  html  php). - Conocimiento de Access. - Conocimiento básico de programas de diseño (Adobe Illustrator  entre otros).
44160168,Practicante de Sistemas,- Realizar tareas de asistencia a usuarios en la solución de problemas tecnológicos diversos. - Operación de computadoras personales y laptops para resolver problemas de redes y conexión de equipos y periféricos (discos  impresoras  etc.). - Montar  desmontar  detectar fallas y repararlas en computadoras de red basados en microprocesadores estándar. Proponer mejoras operativas y tecnológicas  diseñarlas e implementarlas.,Conocimientos de: - Office. - Instalación de Sistemas Operativos Windows XP  Vista  Windows 7  Windows 2003  y programas en general. - Redes de Computadoras (haber llevado el curso en la universidad). - Sistemas Operativos (haber llevado el curso en la universidad).
44160169,Analista de Operaciones,- Monitorear y asegurar el correcto funcionamiento de los sistemas y sus componentes en el ambiente de producción. - Ejecutar los procedimientos de respaldo y realizar el resguardo en base a las políticas establecidas. - Activar los esquemas de contingencia de presentarse algún escenario que pueda afectar la disponibilidad de los servicios de producción.,- Manejar los lenguajes: SQL  DB2  IBM - Webphere application sever. Manejo y dominio de los sitemas operativos Windows. - Conocimientos básicos de base de: Datos (DB2)  Redes  Plataformas WAS. - Conocimientos de buenas prácticas en ITIL - Experiencia laboral de más de 1 año en centros de computo.
44160171,Coordinador Centro Pre,La Universidad de Ingeniería y Tecnología UTEC se encuentra en la búsqueda de un profesional  de ciencias para ocupar la posición de Coordinador del Centro Preuniversitario.  Funciones: Programar el cronograma de los ciclos de Pre UTEC y definir la carga horaria  de los  profesores.  Dictar un ciclo básico de los cursos de ciencias básicas según su especialidad de 30 horas al mes. Contratación de profesores para la Pre UTEC. Revisar el sílabo y material de cada curso y evaluaciones. Coordinar con UTEC Online y TI la creación de los cursos en los sistemas correspondientes para cada ciclo. Coordinar con Secretaría Académica la atención a los alumnos y profesores.  Evaluar el desempeño de los alumnos y profesores Procesar las calificaciones para obtener las calificaciones de cada alumno.,Profesional con maestría de carreras de ciencias (matemática  química  física  etc.) e ingeniería. Experiencia  mínima de 3 años viendo temas de gestión  de Centros Preuniversitarios Dominio de inglés a nivel intermedio. Disponibilidad inmediata.  Beneficios: Seguro vida ley desde el primer día EPS cubierta al 100% en el plan adicional 1 Línea de carrera Buen clima laboral
44160177,ARQUITECTO DE INFORMACIÓN,1.- Diseñar y modelar la arquitectura de la información de Entel para lograr el estado objetivo (futuro). 2.- Documentar el estado inicial (actual) de la arquitectura de la información y mantenerlo actualizado. 3.- Ejecutar los  proyectos requerido para alcanzar el estado objetivo. 4.- Evaluar la conformidad de las soluciones que se implementan respecto a la arquitectura objetivo. 5.- Gestionar y administrar los procesos del modelo de gobierno de la información. 6.- Identificar problemas en la arquitectura de la información  elaborar plan de mejora continua y gestionar su implementación.,Requisitos: Formación: Estudios Universitarios concluidos de las carreras de Ingeniería de Sistemas o Informática. Deseable contar con Postgrado (Diplomado en inteligencia de negocios)   Conocimientos de:  Modelamiento de datos. Arquitectura empresarial   Cerfificaciones en: TOGAF 1 y 2  Frameworx Overview Information framework Distilled Information Governance (deseable) Business Process Management (deseable) BIGDATA - Cloudera Data Analyst Training: Using Pig  Hive  and Impala with Hadoop (deseable) COBIT 5.0 (deseable)   Experiencia:  Entre 7 y 9 años en empresas del rubro de Telecomunicaciones.
44160187,Analista Programador de Aplicaciones Móviles iOS,-Interactuar con los clientes  propietarios y diseñadores de productos para reunir los requisitos y especificaciones técnicas de los proyectos. -Diseñar  analizar y desarrollar aplicaciones para iOS utilizando lenguajes nativos como Objetive-C / Swift. -Realizar el mantenimiento de las aplicaciones creadas.,-Mínimo 4 años de experiencia laboral ocupando posiciones similares.  -Mínimo contar con 3 años de experiencia en desarrollo de aplicaciones iOS (programación orientada a objetos  patrones de diseño  algoritmos y estructuras de datos). -Mínimo contar con 3 años de experiencia Objective-C / Swift. -Haber realizado como mínimo 2 publicaciones apps. -Haber participado o programado en al menos 5 proyectos móvil. -Conocimientos de Cocoa Touch y Xcode. -Conocimientos de la arquitectura de sistemas  bases de datos  servicios web y formatos de datos como JSON y XML. -Conocimientos en metodologías de trabajo (Scrum  Agile  etc.). -Conocimientos en el desarrollo de aplicaciones Android  ActionScript o HTML (deseable). -Conocimientos de inglés a nivel intermedio.
44160195,Gerente de TI,Grupo empresarial regional  enfocado en el desarrollo y aprovisionamiento de insumos y soluciones productivas orientada a empresa del sector industria – agrícola y alimentos; se encuentra en la búsqueda de un Gerente de Tecnología e Informática. -	Lograr que la empresa cuente con sistemas de registro y gestión de la información confiable y seguros para apoyar el crecimiento y el adecuado manejo de la empresa.  -	Evaluar permanentemente nuevas tecnologías y herramientas que permitan a la empresa una ventaja competitiva en la captura  procesamiento y análisis de información propia y del mercado. -	Administrar y mantener la performance del ERP así como los sistemas de gestión de la Empresa. -	Evaluar conjuntamente con las Jefaturas a cargo  las necesidades informáticas de la empresa  analizar y proponer soluciones. -	Mantener actualizado el software  hardware y las licencias de todos los sistemas. -	Supervisar el funcionamiento de las centrales telefónicas así como los sistemas de comunicación con sucursales y tiendas. -	Asegurar que a información que maneja la compañía cumpla con los más altos estándares en términos de velocidad de procesamiento  seguridad (inviolabilidad)  confiabilidad y disponibilidad. -	Que contrate a las empresas de soporte y mantenimiento de equipos y sistemas  de tal manera que asegure la vigencia de los sistemas utilizados por la empresa y por ende en la atención de clientes externos e internos. -	Convertirse en un soporte estratégico para la toma de decisiones y facilitar la expansión de los negocios nacionales e internacionales de la compañía.,Inglés Avanzado Indispensable. Conocimiento del ERP Exactus & EPS afines. Contar con 3 años de experiencia dirigiendo equipos de trabajo que su enfoque sea en costeo  procesos  producción  soportando 150 usuarios en promedio.  Beneficios: Todos los beneficios de ley  reparto de utilidades  EPS y buen clima laboral.
44160210,Practicante de Riesgo Crediticio,Desarrollar herramientas para el seguimiento de la gestión de riesgos. Desarrollo de herramientas para seguimiento y alertas en la gestión de riesgos. Ejecución de herramientas para seguimiento y alertas en la gestión de riesgos. Cruces de información y análisis de datos.,INDISPENSABLE CONOCIMIENTO SQL
44160221,Profesor de Herramientas de Análisis de Datos - tiempo parcial,Para dictar clase presenciales u online a alumnos en el país  Latinoamerica y España Profesores con 2 o mas años de experiencia docente de las siguientes herramientas:  1. Power Pivot de MS Excel 2013.  2. Power BI de MS Office 365.  3. Tableau. Reporting y Cuadros de Mando. .  4. QlikView  Reporting y Cuadros de Mando.  5. Mineria de Datos con R Studio y R Statistics.  6. Mineria de Datos con IBM Modeler.  7. Analisis Multivariante y Mineria de Datos con IBM Statistics.  8. Geomarketing con herramientas libres.  9. Pronostico de Ventas y Presupuestos.,Haber participado en proyectos de análisis de datos e Inteligencia de Negocio en diferentes areas o sectores empresariales (opcional). Se valorará experiencia y calidad docente.
44160223,JEFE DE PROYECTO,-	Dirigir los proyectos a su cargo. -	Participar en las reuniones gerenciales y/o comité de sistemas del proyecto a su cargo. -	Gestión documental y generación de informes de avance. -	Manejo de escenarios y equipos de trabajo.,-	Título profesional en ingeniería de sistemas y/o afines (colegiado). -	Certificación PMP vigente. -	Conocimiento de ITIL (deseable certificación) -	Conocimiento de Gestión por Procesos -	Conocimiento de CMMI (deseable certificación) -	Ingles Intermedio Avanzado (hablado – escrito). -	Experiencia laboral mínima de cinco (05) años como Gerente y/o Director de Sistemas y/o Jefe de proyectos y/o Gerente de Proyectos.
44160224,ANALISTA FUNCIONAL,-	Generar el Mapa de Procesos de una organización  a partir de la identificación de Grupos de Interés  Productos Empresariales y Ejes Estratégicos. -	Diseñar el modelamiento BPMN de cada proceso a partir de su descomposición funcional e identificación de la secuencia de actividades que se realizan. -	Elaboración de AS IS -	Diseñar la estrategia de optimización y rediseño de procesos. -	Elaboración de TO BE -	Generar procedimientos de trabajo necesarios para la mejora del proceso o rediseño del mismo. -	Relevar y gestionar las necesidades funcionales del cliente  en la elaboración y ejecución del proyecto informático encargado. -	Especificar los requerimientos y funcionalidades de la solución a implantar (sea desarrollo a la medida o BPMS). -	Elaborar la documentación relacionada a la Funcionalidad y Navegabilidad de la solución informática (diagrama de contexto  descripción de la funcionalidad  Secuencia de Pantallas  flujos generales  mockups  wireframes  árbol de navegación  etc…) -	Elaborar la documentación relacionada a la Especificación Funcional de la solución informática (descripción del caso de uso  diagramas de secuencia  estados). -	Elaborar los casos de prueba a nivel funcional de la solución informática. -	Apoyar en la elaboración del modelo entidad relación de la solución informática. -	Participar en las actividades de Pruebas de la solución informática. -	Participar en las actividades de Implementación – Capacitación de la solución informática. -	Mantener actualizada la documentación encargada del proyecto.,-	Título profesional en ingeniería  derecho  economía o carreras a fin (colegiado). -	Conocimiento de RUP. -	Conocimiento de UML. -	Conocimiento de PMI. -	Ingles Intermedio Avanzado (hablado – escrito). -	Conocimiento de Notación BPMN 2.0. deseable Certificación BPM -	03 años de experiencia como analista funcional en proyectos de sistemas de información y afines.
44160225,Arquitecto de Software/ Analista Programador,-	Diseñar la arquitectura del sistema  desarrollar  mantener y mejorar los sistemas de información a su cargo.,-	Título profesional en Ingeniería de Sistemas y afines (colegiado) -	Experiencia laboral general mínima de cinco (05) años en implementación de proyectos informáticos. -	Experiencia laboral específica mínima de cuatro (03) años como arquitecto de software. -	Haber participado como mínimo en al menos dos (02) implementación de servicios web o proyectos de interoperabilidad. -	Haber implementado al menos un (01) proyecto de BPM -	Certificación en Java J2EE -	Contar con constancia o certificación en curso RUP y UML. -	Contar con constancia o certificación en curso Servidor de Aplicaciones JBOSS.
44160226,Analista Programador PHP,Desarrollar  mantener y mejorar los sistemas de información a su cargo.,-	Título profesional en Ingeniería de Sistemas y afines (colegiado) -	Experiencia laboral mínima de cinco (05) años como analista programador. -	Experiencia mínima de 03 años en desarrollo de software en PHP
44160229,Asistente de Sistemas,Administrar los recursos informáticos de la organización. Hacer mantenimiento y supervisión de la plataforma tecnológica del local. Coordinación de cambios y nuevas implementaciones. Coordinación con el Jefe de Sistemas de las compras y adquisiciones. Realizar soporte técnico a las máquinas de los usuarios  en forma local o remota. Atención de incidencias sobre los sistemas de información actuales. Recepción de requisiciones y solicitudes de las demás áreas de la empresa.,Conocimientos del inglés técnico (nivel intermedio). Conocimientos en manejo y ejecución de proyectos. Programación en lenguajes C#  PHP Orientado a objetos y PowerBuilder (nivel intermedio). Conocimiento de lenguaje SQL de base de datos Dialectos: Oracle  MSSQL y Mysql (nivel intermedio). Manejo de sistemas operativos Windows (nivel avanzado)  Linux (nivel intermedio)  OSX (nivel básico)  Android (nivel básico). Conocimientos avanzados en ofimática (Microsoft Office). Ensamblaje y mantenimiento de computadoras (nivel intermedio) Configuración de servidores Windows (nivel intermedio)  Linux (nivel intermedio). Conocimientos básicos de electrónica e instalaciones eléctricas.
44160236,Gestor de servicios de soporte,-Gestión del proceso ITIL de proveedores. -Gestión del proceso ITIL de incidencias y solicitud de servicios. -Relacionamiento con el cliente (rol OM). -Gerencia de proyectos internos. -Juicio experto (productos  preventa e implantación). -Soporte a implantación de nuevos servicios. -Gestión del proceso ITIL de capacidad.,-Mínimo cuatro (4) años de experiencia gestionando servicios de la línea Workplace. -Experiencia y conocimientos intermedios de herramientas de gestión de servicios (BMC Remedy  HP Service Manager  entre otras). -Experiencia y conocimientos intermedios de herramientas de gestión de plataforma (Aranda  Tivoli  entre otras). -Experiencia y conocimientos básicos en Seguridad de la Información y Conectividad. -Experiencia elaborando y ejecutando planes de mejora en procesos ITIL. -Certificación oficial en ITIL Foundations  V3. CONOCIMIENTOS -Conocimientos sobre Gestión de Proyectos (PMI) . -Conocimientos intermedios del Idioma Inglés. -Certificación ITIL.
44160238,Practicante Centro de Contacto Técnico,Misión del puesto:  Contribuir con la gestión de del Centro de Contacto Técnico.  Funciones:   Explotacion y analisis de información a partir del uso de herramientas como Base de Datos.  Detectar oportunidades de mejora y proponer soluciones o iniciativas. Aportar al área.,Base de Datos.  Requisitos: Carreras: Ingeniería Industrial y de Sistemas
44160240,Jefe de Sistemas,Investigar  desarrollar e Implementar y nuevas tecnologías  que permitan a la empresa desarrollar mejor su actividad  tanto en eficiencia como en costo. Velar por el cumplimiento de las normas y Procedimientos SOX para el funcionamiento del área. Realizar la administración de redes de Datos y servidores. Ejecutar planes de recuperación y restablecimiento de servicios. Administrar el Sistema de Respaldo de Información  en forma eficiente y clara acorde a las políticas de la empresa  asegurando la información critica de la empresa este en buen resguardo y pueda ser utilizada en forma oportuna. Realizar la evaluación técnica y financiera de proyectos tecnológicos. Mantener una adecuada relación técnica con proveedores externos.,Contar con una especialización y/o post grado en temas afines. Tener conocimientos sólidos de ERP (SAP  entre otros) (Deseable).
44160267,Practicante de Aseguramiento de la Calidad,-Definir escenarios de prueba. -Ejecucion de pruebas. -Apoyo en la documentación de los diferentes sistemas. -Apoyo en la documentación de escenarios de prueba.,-Estudiante universitario de Ing. De Sistemas y/o Informática. -Conocimiento de My SQL (Básico). -Conocimiento de Oracle (Básico). -Conocimiento de JSP en web aplicaciones (Obligatorio). -Conocimiento de prueba de Software (Obligatorio). -Conocimiento de Selenium (Deseable). -Conocimiento de Herramientas de Automatización (Obligatorio). -Comunicación efectiva. -Trabajo en equipo. -Análisis y Síntesis.
44160270,Practicante de IT/SysAdmin,Axcess Financial  empresa transnacional del Grupo CNG Holdings a nivel mundial en la industria de servicios financieros   requiere para su área tecnológica un Practicante IT – Sys/Admin.  Funciones: -Apoyo a los ingenieros en las tareas de administración de los servicios y servidores. -Apoyo en la organización de la documentación del área.,Beneficios: -Planilla de Ley. -Horario de trabajo flexible. -Linea de carrera.
44160271,Practicante de Inteligencia de Negocios - Software,Axcess Financial  empresa transnacional del Grupo CNG Holdings a nivel mundial en la industria de servicios financieros   requiere para su área tecnológica un Practicante de Inteligencia de Negocios - Software.  Funciones: -Desarrolla pruebas de nuevos o existentes artefactos  tanto en codigo java  codigo SQL  u otro derivado de la explotacion de información en un modelo de inteligencia de negocio.  -Co-responsable de la entrega de soluciones técnicas  innovadoras que aseguren un bajo nivel de defectos. -Seguir las mejores prácticas y políticas de ingeniería de software  como del ingeniero S.E. lider de inteligencia de negocio corporativo. - Revisar y sugerir cambios en el modelo de la arquitectura. - Codificación en base a las mejores prácticas y políticas de ingeniería. - Ejecutar las estrategias de codificar en ramas y realizar uniones de versiones. - Asegurar un alto nivel de pruebas unitarias en Java o entregar soluciones con un nivel de defectos muy bajo. - Implementación de patrones de diseño de acuerdo a lo establecido por el equipo. - Ayudar al equipo en la configuración de la automatización e integración continua. -Interacción con Ingenieros de Calidad y/o Analistas de Negocio  ayudar a configurar el ambiente de pruebas y con otros equipos de desarrollo por interfaces y entidades u objetos canónicos.,- Haber estudiado  practicado o haber tenido contacto con el desarrollo de aplicaciones WEB Java J2EE y/o usando aplicaciones código abierto para empresas reales o haber sido parte de proyectos universitarios equivalentes. - Estudios o experiencia en tecnologías como: JSP  JSTL  Servlets  Spring  JavaBeans  ORM  JMS y  en base de datos como: MySQL  Oracle  PostgreSQL u otros motores. - Entender cómo se trabaja usando metodologías del ciclo de desarrollo de software tales como: KanBan  SCRUM o cualquier Agile y haber realizado análisis y diseño orientado a objetos usando UML 2.X. - Conocimiento de patrones empresariales aplicables a negocios y con técnicas y/ disciplinas como: Integración continua y pruebas unitarias. - Estar familizarizado con herramientas para manejo de versiones como SVN y con IDEs (Eclipse  NetBeans  etc./ - Haber trabajado  practicado o estudiado : Hibernate y Frameworks Java y Conocimiento de Conceptos de SOA y Haber participado en (empresas reales o en proyectos universitarios) en el desarrollo para dispositivos móviles. - Conocimiento Intermedio del Idioma Ingles.
44160273,Business Analysis Intern,What the intern will be learning and doing:  1-  Elicit the actual needs of stakeholders  not simply their expressed desires: - Conduct Stakeholder Analysis. - Conduct Elicitation Activity.  2- Facilitate communication between organizational units: - Document and Confirm Elicitation Results. - Prioritize / Organize/ Specify / Model / Verify / Validate Requirements.  3- Play a central role in aligning the needs of business units with the capabilities delivered by information technology  and may serve as a “translator” between those groups: - Define / Specify use cases & Trace use cases and requirements (Traceability Matrix). - Assess Proposed Solution / Validate Solution.,Skills Description:  1- English Level: Intermediate / Advanced (Mandatory)  2- Analytical Thinking and Problem Solving: Involves assessing a situation  understanding it as fully as possible  and making judgments about possible solutions to a problem.  3- Behavioral Characteristics:Develops effective working relationships with stakeholders and includes qualities such as ethics  trustworthiness  and personal organization.  4-Communication Skills: Involves eliciting and communicating requirements among stakeholders.  5- Interaction Skills: When working with large numbers of stakeholders  and involve both the ability to work as part of a larger team and to help that team reach decisions.  Desired Knowledge  Skills and Abilities:  Business Knowledge - e.g. Financial / Retail business models/Software Applications Knowledge - e.g. Enterprise Architecture / BPM tools / Wireframes / UI / UX tools.
44160284,Consultor Senior de Riesgo Tecnológico,· Ejecución de trabajos de auditoria de sistemas y auditorias específicas realizadas a los diversos clientes. ·  Presentar resultados de las auditorías al cliente ·  Planificar recursos para la ejecución de los compromisos de auditorías. ·  Guiar al equipo en la ejecución del trabajo.,· Experiencia: Deseable haber laborado al menos 3 años en puestos similares. · Conocimientos: certificación CISA. Deseable certificaciones afines tales como COBIT  ISO 27001 Lead Auditor  CRISC  CISM  CIA  CCSA. · Experiencia en el uso de software ACL y SQL Server. · Manejo de metodologías de riesgo y control tipo SOX  COBIT  COSO  ISO. · Competencias: Desarrollo de personas  Manejo del cambio  Solución de problemas  Orden y organización.
44160287,Consultor de Riesgo Tecnológico,· Apoyar en los trabajos de auditoría de sistemas y auditorias específicas realizadas a los diversos clientes. ·  Apoyar en trabajos de consultoría relacionados a riesgo tecnológico.,· Experiencia: Mínimo 1 año de experiencia desempeñándose en funciones similares. · Conocimientos: auditoría de sistemas  seguridad de información  riesgos de tecnología.
44160293,Analista - Desarrollador,Desarrollo de Indicadores para Tablero de mandos.,Con 3 años de experiencia laboral efectiva como Analista Programador. Experiencia del manejo de Microsoft Visual Studio 2010 o superior. Experiencia del manejo de las herramientas SQL Server 2008 o superior. Experiencia del manejo de Integration Services.
44160296,Analisista - Desarrollador,Mantenimiento de un aplicativo de farmacia y almácen.,Con 3 años de experiencia laboral efectiva como Analista Programador. Experiencia del manejo de Microsoft Visual Fox Experiencia del manejo de las herramientas SQL Server 2008 o superior. Experiencia del manejo de Integration Services. Capacidad de trabajo en equipo multifuncional. Alto desempeño bajo trabajo a presión.
44160301,ESPECIALISTA INFORMÁTICO,Brindar apoyo profesional a la Oficina de Administración del Organismo Técnico de la Administración de los Servicios de Saneamiento - OTASS a fin de gestionar los procesos de tecnologías de información de la Entidad.  Principales funciones a desarrollar:  a)	Evaluar  proponer  elaborar e implementar proyectos de tecnologías de información que permita el logro de metas y objetivos del OTASS.  b)	Controlar la gestión  administración y operación de los Sistemas de Información del OTASS.  c)	Programar  coordinar y dirigir la realización del mantenimiento preventivo de los equipos de cómputo y otros equipos informáticos.  d)	Coordinar y supervisar la instalación y configuración de sistemas operativos y aplicativos que soliciten los distintos órganos de la Entidad.  e)	Coordinar y supervisar la instalación y configuración de los sistemas administrativos.  f)	Realizar la gestión de los datos que permitan mejorar la calidad de la información contenida en las bases de datos  g)	Coordinar la oportuna configuración de perfiles de usuario  cuenta de correo y otros  configuración de teléfonos IP que requiera la Entidad.  h)	Monitorear y revisar diariamente el funcionamiento óptimo de los equipos informáticos.  i)	Participar como miembro de comités de contratación de adquisición de bienes y/o servicios correspondientes a tecnologías de información que se le asigne.  j)	Elaborar propuestas para el contenido del Portal institucional del OTASS.  k)	Supervisar y coordinar la configuración de conexiones de red y cableado estructurado.  l)	Elaborar las especificaciones técnicas de los equipos informáticos que requiera el OTASS.  m)	Otras adicionales que le asigne el Jefe de la Oficina de Administración del OTASS.,-	Experiencia profesional general no menor de tres (3) años en el sector público y/o privado.  -	Experiencia profesional no menor de dos (2) años como responsable del área de informática  desarrollo  redes  comunicaciones  asesor o consultor en temas informáticos o todo lo relacionado con tecnología de información en entidades públicas.  Cursos: -	Cursos o especialización en: administración de base de datos – ORACLE  gestión de la información  monitoreo y evaluación de programas y proyectos sociales  análisis y mantenimiento de la base de datos.
44160312,PRACTICANTE DE GESTION DE FACTORIAS,APOYO EN EL CONTROL DE PROVEEDORES Y SERVICIOS TERCERIZADOS. APOYO EN LA ELABORACION DE RANKING DE PROVEEDORES. APOYO EN LA RECEPCION Y REGISTRO DE FACTURAS. APOYO EN OTRAS TAREAS ADMINISTRATIVAS DEL EQUIPO.,
44160315,Desarrollador Senior Android,Empresa del sector tecnología requiere contar con los servicios de un Desarrollador de Aplicaciones Móviles en Android.  Como desarrollador de aplicaciones móviles para Android  usted va a formar parte del equipo móvil interactuado en todo momento con cada miembro del equipo para así obtener las mejores prácticas y lograr satisfacer los requerimientos de nuestros clientes. Necesitamos que a nuestro equipo se integren personas con capacidades analíticas  proactivas  versátiles  responsables para trabajar en equipo y bajo presión para contribuir al continuo éxito y crecimiento de su desarrollo profesional y de la empresa.,Descripción del puesto: Diseñar  desarrollar y brindar soporte a aplicaciones Android. Coordinación de trabajo con los Analistas Funcionales y Jefes de Proyectos. Participar en los proceso de análisis y especificación de software. Analizar requerimientos de negocios y proponer soluciones efectivas. Brindar soporte a las fases de testing y despliegue del ciclo de vida de los proyectos. Asegurar el cumplimiento de los entregables según cronogramas.  Requisitos: Sólidos conocimientos de Java  Android API y Eclipse. Deseable experiencia con la publicación y distribución de aplicaciones en el Android Market. Conocimientos de base de datos SQL. Deseable experiencia con REST  JSON /Web Services. Deseable conocimiento en metodologías ágiles (Scrum). Familiarización de frameworks MVC para la separación de la presentación y contenido. Indispensable DISPONIBILIDAD INMEDIATA.  Experiencia requerida: Formación profesional en Ingeniería Informática  Ingeniería de Sistemas o equivalente. 1 año de experiencia a más como desarrollador en el lenguaje y la experiencia con el desarrollo de aplicaciones Android usando Android SDK.
44160316,Desarrollador Senior IOS,Funciones y Responsabilidades: Diagnóstico y análisis de problemas. Seguimiento al código fuente  realizando trace a diferentes aplicaciones. Elaboración de documentos funcionales  técnicos  despliegues. Conocimientos: Objective-C SQL Programación Orientada a Objetos (POO) General Model View Controller Design Pattern Application life cycle Protocols and Delegation Blocks / Closures Storyboards and Segues Views UIView hierarchy UITableView (delegates and data sources) View Controllers View Controller life cycle and relationship with other View Controllers UINavigationController Presenting and pushing View Controllers Communication between View Controllers UIAlertController (Alert and ActionSheet styles) Auto Layout and Size Classes Configuring layout in Interface Builder or code Trait Collection and Size Classes in Storyboard Networking HTTP Request Session  task  delegate and callbacks Encoding and decoding JSON Deseable conocer Swift Competencias: Orientación al detalle. Contar con buen nivel de comunicación  sentido de responsabilidad y compromiso. Orientación al cliente y a resultados. Trabajo en equipo y bajo presión. Capacidad para sugerir soluciones ante un problema y plantear mejoras de sus funciones asignadas.,Formación profesional en Ingeniería Informática  Ingeniería de Sistemas o equivalente (Técnica o Universitaria) Mínimo de 1 año desarrollando en iOS Elaboración de Documentación Seguimiento de código fuente para la resolución de errores. Desarrollar con software nativo aplicaciones móviles para clientes. Deseable conocer control de versiones. GIT. Experiencia o conocimiento de REST. Deseable conocer desarrollo en Swift
44160319,Especialista en Diseño de Base de Datos,BDO  Firma de Auditoría y Consultoría más importante a nivel mundial  busca profesionales interesados en la siguiente posición:  ESPECIALISTA EN DISEÑO DE BASE DE DATOS  Requisitos: -	Bachiller en Ingeniería de Sistemas  Industrial  Informática o afines. -	Maestrías o Diplomados en Gestión de Procesos -	Experiencia mínima de 3 años en proyectos informáticos de diseño  desarrollo y /o mantenimiento de sistemas de información  realizando actividades de administración y /o implementación de Base de Datos  Competencias: -	Planeamiento y organización -	Solución de Problemas y  Toma de Decisiones -	Orientación a Resultados -	Orientación al detalle.,
44160320,Analista de Sistemas Senior, BDO  Firma de Auditoría y Consultoría más importante a nivel mundial  busca profesionales interesados en la siguiente posición:  ANALISTA DE SISTEMAS SENIOR  Requisitos: -	Bachiller en Ingeniería de Sistemas  Industrial  Informática o afines. -	Maestrías o Diplomados en Gestión de Procesos -	Experiencia mínima de 7 años en análisis  diseño y/o implementación de proyectos informáticos  Competencias: -	Planeamiento y organización -	Solución de Problemas y  Toma de Decisiones -	Orientación a Resultados -	Orientación al detalle.,
44160321,Analista de Procesos Senior, BDO  Firma de Auditoría y Consultoría más importante a nivel mundial  busca profesionales interesados en la siguiente posición:  ANALISTA DE PROCESOS SENIOR  Requisitos: -	Bachiller en Ingeniería de Sistemas  Industrial  Informática o afines. -	Maestrías o Diplomados en Gestión de Procesos  BPM -	Experiencia mínima de 5 años como Analista en proyectos de mapeo  mejora  rediseño o automatización de procesos -	Al menos 2 años en proyectos relacionados al sector seguros o salud  Competencias: -	Planeamiento y organización -	Solución de Problemas y  Toma de Decisiones -	Orientación a Resultados -	Orientación al detalle.,
44160322,Jefe de Proyectos,BDO  Firma de Auditoría y Consultoría más importante a nivel mundial  busca profesionales interesados en la siguiente posición:  JEFE DE PROYECTOS  Requisitos: -	Titulado o bachiller en: Ingeniería Industrial  Ingeniería de Sistemas  Informática o afines. -	MBA o Maestría en Gestión de Proyectos  Dirección de Sistemas y Tecnologías de información -	Certificación en Project Management Professional (PMP) -	Experiencia mínima de 10 años como Jefe de Proyectos en instituciones públicas o privadas -	Más de una experiencia relacionada a cualquiera de los temas en Sistemas de Seguros de Salud o Servicio de Salud  Competencias: -	Iniciativa/Proactividad -	Flexibilidad -	Orientación al detalle. -	Planeamiento y organización,
44160323,ESPECIALISTA EN ARQUITECTURA DE SISTEMAS Y PLATAFORMA TECNOLÓGICA,BDO  Firma de Auditoría y Consultoría más importante a nivel mundial  busca profesionales interesados en la siguiente posición:  ESPECIALISTA EN ARQUITECTURA DE SISTEMAS Y PLATAFORMA TECNOLÓGICA  Requisitos: -	Bachiller en Ingeniería de Sistemas  Industrial  Informática o afines. -	Maestrías o Diplomados en Gestión de Procesos -	Experiencia mínima de 2 años en proyectos en diseño y administración de infraestructura tecnológica: Infraestructura de Red; Servidores de Aplicaciones (JBOSS  Microsoft); Servidores de Infraestructura (Seguridad  Correos  Storage y otros); Bases de Datos (Oracle  SQL Server); Sistemas Operativos (Linux Red Hat  Windows Server); Arquitectura Orientada a Servicios (SOA)   Competencias: -	Planeamiento y organización -	Solución de Problemas y  Toma de Decisiones -	Orientación a Resultados -	Orientación al detalle.,
44160326,Asistente de TI,Soporte a usuarios finales. Asegurar el cumplimiento de las políticas de TI  proponer mejoras en los procesos de TI  apoyo en la gestión de proyectos. Conocimientos de Microsoft Office  Exchange 2010  SAP MM (deseable)  Vmware ( deseable)  Cisco Networks.,
44160328,Practicante de sistemas - Help desk,-Resolver incidentes de hardware  software y asistencia a través de control remoto. -Realizar seguimiento de los incidentes y requerimientos de Mesa de Ayuda según SLAs. -Generar reportes e indicadores de seguimiento de Mesa de Ayuda. -Crear y actualizar procedimientos de mejora continua.,Conocimientos de ITIL Fundamentos v3  Software  Hardware  redes  SAP.
44160367,Analista de Sistemas,Descripción del Puesto:  Analizar y elaborar las especificaciones funcionales de los proyectos de Software. Asimismo  supervisar la programación y obtener la validación del control de calidad de los proyectos asignados  según las especificaciones del proyecto  cronogramas establecidos y procesos internos.,Modalidad de Contrato: Planilla Número de Plazas: 3 Experiencia Profesional: De preferencia 3 años de experiencia Laboral en el puesto y 2 años como Programador. Conocimientos Informáticos:  Conocimientos de UML  procesos de desarrollo  herramienta de Análisis (Enterprise Architect).  Conocimiento de mejores prácticas en el desarrollo de software basado en la metodología RUP. Conocimientos de patrones Singleton  Thread Safe  Sincronización de objetos. Conocimientos en Plataformas Web y Web Services.  Lenguaje de Programación: Java o .NET  Frameworks Java para entornos Web  Transact-SQL.  Se ofrece: -Línea de carrera. -Ser parte de una empresa en franco crecimiento  con soluciones instaladas en Latinoamérica y Estados Unidos  en más de 16 países. -Ingreso a planilla con todos los beneficios de ley desde el primer día. -EPS cubierta al 100% (desde el 4to mes) -Vales de Sodexo alimenticio por monto S/. 110 - Horario de Lunes a Viernes de 9:00am. a 6:00pm. -Capacitación constante en las líneas de productos y soluciones que ofrece la empresa
44160371,Gestor de Informacion (Ingeniería Informática),Apoyo en la implementación y mantenimiento de aplicativos de los usuarios. Apoyo en la manipulación de volúmenes de información a fin de suministrar información tributaria y externa a la gerencia de cobranza. Apoyo en el análisis de información y desarrollo de proyectos. Apoyo en optimizar procesos con el apoyo de tecnologías de información con el fin de recuperar la deuda tributaria de manera oportuna y dentro del marco legal vigente. Apoyo en los procesos informáticos necesarios para la preparación de información para la selección  programación  y evaluación de acciones de cobranza hasta la conclusión de expedientes.,Título o grado de bachiller profesional universitario en la especialidad de Ingeniería de Sistemas y/o Ingeniería Informática.  Experiencia laboral mínima de dos (2) años en el desarrollo de sistemas de la información  uno de los cuales debe contar con experiencia laboral en construcción de aplicaciones basadas en el J2EE y/o Framework Java (spring mvc  IBatis  DOJO  etc) con conocimiento y manejo de eclipse y/o netbeans.
44160376,Analista-Programador,Empresa  de ingeniería de software  solicita analistas programadores con experiencia en PHP y sus frameworks para realizar las siguientes funciones:  Análisis y diseño de software.  Programación en PHP  HTML  CSS  ASP.NET (principalmente en PHP y MYSQL).  Desarrollo en SQL Server  MySQL..  Investigación.,Inglés nivel INTERMEDIO (mínimo básico completo).  Capacidad de investigación.  Trabajo en equipo. Disponibilidad a tiempo completo. Que hayan hecho desarrollo de software  profesionales con experiencia desarrollando sistemas Que hayan usado algun framework: codeigniter  mvc o zendframework  etc  ENVIENOS su CV a reclutamiento@sbperu.net  Indicando sus expectativas salariales y disponibilidad Nos comunicaremos con usted (Incluya Skype)
44160377,Practicante de Sistemas / Soporte y Desarrollo,Para empresa de Ingeniería e informática con proyecos internacionales: Aprendizaje en las sgtes. Tareas y funciones : Documentación   testing de aplicaciones   Programación y desarrollo emisión de reportes   control de calidad   soporte .,De preferencia recién egresado. Que tenga disponibilidad de tiempo de 8am a 4pm (35 horas a la semana) INGLES INTERMEDIO indispensable Que tenga sólidos conocimientos de programación en web (php  .net)  y base de datos (mysql  sql server) Que haya tenido al menos 2 proyectos de desarrollo en la universidad donde estudia Capacidad de investigación Capacidad de trabajo en equipo Capacidad de comunicación  servicio Buena redacción  orden  ENVIAR CV A CORREO. INCLUYA SKYPE (para contactos)
44160389,Asistente de TI - Temporal,-Desarrollo de soluciones de Software Web. -soporte a los usuarios de la sede asignada así como apoyar al Coordinador en nuevos proyectos TI. -Administración de servidor de archivos de backup. -Soporte a usuarios de Administración Central.  -Control de inventario de activos TI. -Generación de solicitudes de compra.  -Administración de la central telefónica IP.  -Generación de tickets para soporte de Brasil/Argentina. -Coordinación con proveedores. -Responsable de infraestructura TI en Administración Central.,- Experiencia de 6 meses practicando en el área de sistemas. - Disponibilidad para laborar en Huachipa (buses de la empresa). - Disponibilidad para laborar de manera temporal (2meses).
44160398,PRACTICANTE PARA PROYECTO DE PROCESOS,- Revisión de información secundaria y levantamiento de información primaria para la actualización de flujos y elaboración de indicadores. - Actualización y mejora de manual y flujos de procesos correspondientes al proyecto. - Diseño  revisión y actualización de los indicadores de gestión  - Elaboración de informes correspondientes.,- 1 a 2 años de experiencia previa en temas de análisis y mejora de procesos  indicadores  estudio de tiempos  entre otros. - Experiencia en el diseño de indicadores de procesos. - Experiencia en áreas y/o empresas de servicios. - Deseable experiencia en empresas de consultoría o servicios profesionales. - Deseable experiencia en investigación y/o consultoría. - Deseable experiencia en temas de educación. - Fuertes capacidades de análisis cualitativo y cuantitativo - Excelente redacción. - Solvencia técnica para la aplicación de la teoría en la resolución de problemas prácticos. - Deseable experiencia en el diseño e implementación de instrumentos de recojo de información. - Método de investigación sólido.
44160400,Pasantia,El Pasante formará parte de un equipo comercial en la oficina de Oracle Perú  donde realizará tareas relacionadas con contacto con clientes  realización de presentaciones  actualización de datos  organización de la información  contratos  entre otras actividades.  Recibirá capacitación del producto y trainings de soft-kills comerciales. También podrá hacer una breve rotación por áreas similares.,
44160408,Analista Programador JAVA/ORACLE,- Construcción de aplicaciones en base a los requerimientos especificados. - Elaboración de pruebas según los casos de pruebas especificados. - Manejar Bd Oracle sobre linux. - Administración de Base de Datos Oracle. - Analizar y Programar en Oracle PLSQL (scripts stored Procedures) para formularios y aplicaciones Web Java. - Realizar el mantenimiento y las actualizaciones de los sistemas existentes. - Elaborar informes de acuerdo a la metodología empleada.,Experiencia mínima 2 años  en Java /J2EE y Oracle 11g. - Manejo a nivel intermedio/ avanzado de Oracle 11g. - Conocimiento en PL/SQL programación y creación de procedures  tiggers etc. - Frameworks Spring Struts Hibernate JSF. - Manejo de HTML  JavaScript  CSS. - Manejo de Servidor de aplicaciones y configuración. - Manejo de Base deDatos Oracle 10g. - IDEs: Eclipse y/o Netbeans Oracle Database sobre linux  Apache Tomcat. - Manejo de toortoise-SVN. -Maven  Ant. - JUnit o alternativo para test. - Web service (deseable).
44160410,ASSISTANT SYSTEMS,-Elaboración de los informes  documentos funcionales y técnicos del proyecto. -Coordinación constante con los clientes. -Configuración de las herramientas del producto  de acuerdo a los requisitos solicitados por el cliente. -Apoyo en las pruebas integrales del producto validando los requisitos del cliente. -Registro y seguimiento de incidencias del proyecto. -Administrar los manuales del producto  verificando que siempre se encuentren actualizados.,-Experiencia mínima de 6 meses en SQL server a nivel de funciones y procedimientos almacenados. -Conocimientos de diseño y elaboración de procesos y flujogramas. .Conocimiento básicos de procesos en Recursos Humanos ( No indispensable)
44160412,Analista de Estrategia de Cobranzas,-	Diseñar y documentar estrategias y modelos (acciones específicas de cobranza y segmentación adecuados) para la gestión eficiente de los portafolios  utilizando para ello criterios analíticos objetivos. -	Efectuar análisis sobre los portafolios crediticios asignados: identificar variables y modelarlas en base a metodologías estadísticas de aplicación en la industria  medir su capacidad predictiva y aplicarlas en la gestión y segmentación apropiada para cada portafolio. -	Efectuar el seguimiento continuo de los resultados de las estrategias  modelos y acciones de cobro propuestas para cada segmento y reformularlas de acuerdo a lo obtenido. -	Validar y retroalimentar continuamente las estrategias y los modelos de acción y segmentación a fin de volver la gestión cada vez más efectiva en términos de recursos  tiempos y resultados. -	Investigar y auto estudiar metodologías para la gestión de portafolios en cobranza asignados. -	Reportar a la gerencia los hallazgos y sugerir acciones correctivas proactivamente.,-	1 año y medio de experiencia  de preferencia experiencia en entidades bancarias y/o empresas de investigación de mercados. -	Experiencia en estrategia de cobranzas  modelos financieros  riesgos  tasas  modelos estadísticos en cobranzas. -	Deseable haber llevado una especialización en modelos estadísticos. -	Ingles Intermedio (lectura). -	Office  Excel Avanzado. -	Deseable con conocimientos en Herramientas de explotación de información  base de datos  análisis estadístico.
44160420,Jefe(a) de Proyecto,Se requiere de la contratación de un Gerente de Proyectos para Sector Público.  La persona seleccionada deberá ser capaz de cumplir con las siguientes responsabilidades/capacidades: -Conocimientos en la Ley de Contrataciones del Estado. -Experiencia en la gestión de proyectos promovidos por el Sector Público  y en las tareas administrativas asociados a los mismos (elaboración de actas  informes de seguimiento  defensa de planificaciones  etc.) -Persona con facilidad para entablar relaciones personales tanto con el cliente  como con el equipo de trabajo. -Conocimientos funcionales y de negocio en gestión de expedientes en el sector público. -Conocimientos tecnológicos en entornos de programación Java  y a ser posible en utilización de BPMs como BONITA. -Acostumbrado/a a colaborar con equipos de trabajo deslocalizados.,EXPERIENCIA: REQUISITOS: Se busca un profesional con al menos 13 años de experiencia laboral contados a partir de la obtención de su grado académico  vinculado al sector de Tecnologías de la Información. Al menos 10 años en proyectos con tecnología web  y siguiendo metodologías de administración de proyectos. En ese período de tiempo debe haber trabajo como Analista Funcional 4 años  y tener 3 años de experiencia en implantación de procesos empleando la tecnología SOA sobre web. Se requiere experiencia en Sector Público   FORMACIÓN  REQUISITOS: Tener título profesional en Ingeniería de Sistemas  Informática  Industrial o Licenciado en Computación  colegiado y habilitado para ejercer su profesión en el país  y con certificación PMP. Ha de tener estudios en Base de datos Oracle 10g  conocimientos del lenguaje PL/SQL  como mínimo 42 horas   del Proceso Unificado de Desarrollo de Software (RUP)  como mínimo de 45 horas y en el lenguaje de programación java  como mínimo 30 horas.
44160426,Analista de Organización y Métodos,Es responsable de proponer y desarrollar soluciones para la optimización de la organización  funciones y procesos  participando en el análisis e implantación de nuevos sistemas y métodos de trabajo. A su vez  participa en auditorías de cumplimiento de controles operativos  de seguridad de información y continuidad de negocio.,EXPERIENCIA: Experiencia mínima de 2 años en el área de Organización y Métodos  Procesos o Auditoría. Análisis funcional de sistemas de información y mejora de métodos de trabajo.  Haber realizado auditorías operativas y/o haber participado en procesos de certificación (ISO 9000  SSAE16  ISO 27001  PCI). Capacitación en temas funcionales genéricos y específicos  en el uso de sistemas de información.  Haber trabajado en empresas financieras (en temas de tarjeta de crédito  preferible).  CONOCIMIENTOS ESPECÍFICOS: Elaboración de documentos (informes  manuales de usuarios  políticas  procedimientos  funciones  etc.). Análisis y diseño de sistemas. Modelamiento de procesos Conducción y seguimiento de proyectos  Seguridad de información y continuidad de negocio. Conocimiento de inglés para lectura de manuales técnicos  HABILIDADES: Buena redacción Proactividad y facilidad para la innovación Capacidad de interrelación a todo nivel Facilidad para dictar charlas de capacitación
44160430,Asistente Académico (Maestría en Informática),- Ejecutar y realizar el seguimiento de las actividades administrativas y académicas que se desprendan de la planificación del programa. - Asistir a las reuniones de coordinación convocadas por la Escuela de Posgrado. - Atender a las consultas de estudiantes  postulantes y público en general. - Mantener actualizada la información del programa en la web. - Realizar el seguimiento de las clases y evaluaciones del programa. - Coordinar la preparación y entrega de materiales  notas y sílabos; coordinar la entrega de tesis a los jurados. - Coordinar la visita de profesores visitantes. - Realizar el seguimiento a la ejecución de los presupuestos del programa. - Apoyar en la difusión del programa y de las actividades que este organice. - Apoyar en las funciones del Director del Programa según se requiera. - Entre otras funciones asignadas por el jefe inmediato.,- Experiencia de 1 año en posiciones similares. - Nivel de inglés Intermedio - Manejo de Office a nivel intermedio  manejo de base de datos. - Buena redacción.
44160435,Analista de Sistemas,-	Responsable de la programación de actividades y actualizaciones en Progress. -	Responsable del control y seguimiento a los proyectos de desarrollo y programación. Gestión de Proyectos  análisis y propuestas de nuevos proyectos. -	Manejo y supervisión de la plataforma Progress Versión 11. -	Mantener funcionando correctamente todos los módulos de la plataforma realizando los seguimientos y actualizaciones que se soliciten. -	Identificar  proponer  planificar y ejecutar  oportunidades de mejora de sistemas a favor de las diversas áreas y proceso de la empresa. -	Reuniones en círculo de calidad para definir las atenciones y prioridades de los requerimientos.,-	Experiencia de 3 a 5 años manejando Progress (ideal Versión 11). -	Inglés intermedio deseable. -	Conocimiento y manejo de Progress. -	Manejo de máquinas virtuales haciendo uso de Oracle VM VirtualBox.
44160437,Desarrollador Senior Android,Diagnostico y análisis de problemas. Modificaciones a nivel de Base de Datos. Despliegues a Producción con control de calidad. Seguimiento al codigo fuente  realizando trace a diferentes aplicaciones. Elaboración de documentos funcionales  tecnicos  despliegues. Asegurar el cumplimientos de los SLA,Formación profesional en Ingeniería Informática  Ingeniería de Sistemas o equivalente (Técnica ó Universitaria). Minima de 1 año desarrollando en móviles para Android. Seguimiento de código fuente para la resolución de errores.  Conocimientos: Conocimientos de Java  Android API y Eclipse. Desarrollo con IDE Android Studio y/o Eclipse ADT. Android SDK. Google API's SQLite  JQuery  JSON Microsoft SQL Server 2008+ Deseable conocimientos de publicación y distribución de aplicaciones en el Android Market. Deseable conocimientos de iOS Deseable conocimientos de Servicios RESTFul.  Competencias: Contar con buen nivel de comunicación  sentido de responsabilidad y compromiso. Orientación al cliente y a resultados. Trabajo en equipo y bajo presión. Capacidad para sugerir soluciones ante un problema y plantear mejoras de sus funciones asignadas.
44160438,Desarrollador Senior IOS,Diagnóstico y análisis de problemas. Seguimiento al código fuente  realizando trace a diferentes aplicaciones. Elaboración de documentos funcionales  técnicos  despliegues.,Conocimientos: Objective-C SQL Programación Orientada a Objetos (POO) General Model View Controller Design Pattern Application life cycle Protocols and Delegation Blocks / Closures Storyboards and Segues Views UIView hierarchy UITableView (delegates and data sources) View Controllers View Controller life cycle and relationship with other View Controllers UINavigationController Presenting and pushing View Controllers Communication between View Controllers UIAlertController (Alert and ActionSheet styles) Auto Layout and Size Classes Configuring layout in Interface Builder or code Trait Collection and Size Classes in Storyboard Networking HTTP Request Session  task  delegate and callbacks Encoding and decoding JSON Deseable conocer Swift  Competencias: Orientación al detalle. Contar con buen nivel de comunicación  sentido de responsabilidad y compromiso. Orientación al cliente y a resultados. Trabajo en equipo y bajo presión. Capacidad para sugerir soluciones ante un problema y plantear mejoras de sus funciones asignadas.  Experiencia requerida: Formación profesional en Ingeniería Informática  Ingeniería de Sistemas o equivalente (Técnica o Universitaria) Mínimo de 1 año desarrollando en iOS Elaboración de Documentación Seguimiento de código fuente para la resolución de errores. Desarrollar con software nativo aplicaciones móviles para clientes. Deseable conocer control de versiones. GIT. Experiencia o conocimiento de REST. Deseable conocer desarrollo en Swift.
44160439,Practicante - Área de inteligencia de clientes,1.Manejo  explotación y análisis de base de datos. 2.Apoyo en el análisis y elaboración de informes de segmentos de clientes (Powerpoint avanzado). 3.Apoyo en proyectos de BI.,
44160441,Ingeniero de soporte de Ventas,Ventas de productos de Seguridad (CCTV  Intrusión  Incendio  Control de Acceso  etc).  Ofrecer soporte y mantener relación comercial con Red de distribución. Reportar información del mercado de Seguridad. Generar planes de acción de ventas. Preparar Configuraciones/Cotizaciones. Visitar clientes regularmente. Disponibilidad para viajes Internacionales/Nacionales.,
44160448,Supervisor de Planeamiento Estratégico,1.Supervisar el despliegue y monitoreo de la estrategia de las áreas en la Sede Pisco utilizando la metodología Balanced Scorecard  el sistema BALSC y Tableros de Control para mantener un correcto control del desempeño de las gerencias.       2.Administrar las herramientas BALSC y tableros de control.  3.Encargarse de Proyectos de Inteligencia de Negocios con la finalidad de facilitar la generación de información para indicadores corporativos.  4.Supervisar el proceso de automatización de indicadores a nivel corporativo para así poder realizar un control de los avances de cada una de las gerencias.  5.Diseñar y supervisar la implementación de dashboard’s y reportes de gestión en un formato dinámico y de fácil visualización para las gerencias y jefaturas de la empresa para así poder realizar un control de los avances de cada una de las gerencias.  6.Garantizar el cumplimiento del Ciclo de Gestión estratégica y la campaña de comunicación de la estrategia.,De 2 a 3 años en el puesto o posiciones vinculadas   Conocimientos de:  Metodología Balanced Scorecard y Planeamiento Estratégico. Inteligencia de negocios (BI). Diseño e implementación de datamarts y herramientas de explotación de datos.
44160455,Ingeniero de Preventa - Sector Privado y Gobierno,-Elaboración de las especificaciones técnicas de las soluciones recomendadas a los clientes. -Desarrollo de ofertas técnicas y económicas para las soluciones empresariales en telecomunicaciones y tecnologías. - Asegurar el cumplimiento de los indicadores (calidad  plazo  monto) del puesto. - Gestionar y hacer seguimiento a las áreas involucradas de la compañía  así como  los proveedores.,-Mínimo tres años generando propuestas técnico económicas para brindar soluciones empresariales para el sector privado y/o gobierno. (Indispensable). -Office Intermedio(Indispensable). -Autocad Básico (Deseable). -Visio Básico (Deseable).
44160456,GERENTE DE INFORMÁTICA,Gestionar la estrategia de tecnológica para la mejora e innovación de procesos y servicios institucionales  optimizando las capacidades de la institución mediante el uso de tecnologías de información.,-Especializaciones o diplomados en Telecomunicaciones  Desarrollo de Software  Gerencia de Proyectos  Negocios  Seguridad de Información o afines  duración mínima de 90 horas. -Experiencia laboral general de ocho (8) años o más desde la obtención del grado de Bachiller. -Experiencia especifica en el área de trabajo de  cuatro (4) años o más. -Experiencia prestando servicios al Estado de dos (2) años o más  en los últimos 10 años.
44160467,Professional Trainee de Planificación e Ingresos,-	Análisis de Rentabilidad por Producto. -	Análisis de oportunidades por líneas de negocio. -	Diseño e implementación de acciones comerciales por producto y líneas de negocio. -	Generación de eficiencias y optimización de gastos mediante la revisión de procesos postventa.,-	Mínimo 2 años de experiencia en funciones similares. -	Excel a nivel avanzado  indispensable manejar macros. -	Power Point a nivel intermedio. -	Inglés a nivel intermedio.
44160483,Programador Java,- Elaborar la solución de los incidentes de los productos en producción. - Elaborar los casos de pruebas para correcciones de las deficiencias y errores de los sistemas. - Efectuar el desarrollo de los proyectos asignadas. - Preparar las especificaciones de programación y realizar las pruebas de los procesos dentro de los alcances de la solución de Software.,Experiencia mínima de 2 años. Conocimiento y manejo de Base de datos SQL. Manejo de Java: Java Server Pages e Hibernate.
44160484,Supervisor de Especificación de Oferta,Participar en las sesiones de análisis y diseño que el implementador del proyecto realizará como parte de su estrategia. Aprobar documentos y entregables según responsabilidades definidas en el proyecto. Definición y ejecución de pruebas de aceptación de usuario final. Participación en la estrategia del roll out de cada fase del proyecto. Ejecución de las tareas asignadas en el plan de proyecto.,Al menos 2 años experiencia en definición y configuración de productos. Conocimiento a mayor nivel de detalle de las características de los productos de la oferta actual Áreas de Mercadeo y desarrollo de Productos y Servicios. Conocimientos de iFactory﻿. Disponibilidad para viajar fuera del país.
44160485,Analista ERP/CRM,La Universidad de Ingeniería y Tecnología UTEC se encuentra en la búsqueda de un profesional para ocupar la posición de Analista de ERP/CRM  Funciones: Apoyo en labores de seguimiento y control del cumplimiento de etapas pactadas con el proveedor y equipo interno.  Apoyo en la documentación de procesos y generación de manuales de usuarios de las principales transacciones implementadas en ERP/CRM Netsuite.  Soporte funcional/técnico a usuarios en labores relacionadas con el uso y aplicación de las transacciones implementadas en ERP/CRM Netsuite.,Profesional de las carreras de Ingeniería  de Sistemas.  Experiencia mínima de dos años en implementación de proyectos de ERPs.  Conocimientos en: PMI  Visio y lenguajes de programación (Web  Java  Javascript  HTML5  CSS).  Conocimiento de inglés a nivel intermedio.
44160501,Gerente de TI,Gestionar requerimientos de los usuarios y administrar proyectos informáticos de gran envergadura. Definir e implementar la estrategia de sistemas. Encargarse de las iniciativas que promueven la mejora en la performance del negocio a partir de la innovación tecnológica. Conducir la estructura organizativa de sistemas en función de los objetivos: satisfacción del cliente interno. Encargarse en materia de innovación y eficiencia de la gestión de los servicios.,Experiencia sólida en posiciones de Jefaturas o Gerencias de TI o Sistemas. Experiencia INDISPENSABLE en implementación de ERP en todas las áreas de la empresa.
44160503,Supervisor de Canales Alternativos (Electronicos),-	Ejerce rol TI frente a los diferentes usuarios de las empresas. -	Gestiona y negocia la demanda de necesidades TI para las aplicaciones y/o servicios a su cargo. -	Acuerda plazos y presupuestos con los clientes y asegura su cumplimiento. -	Gestiona la planificación y priorización de las solicitudes de TI  asegurándose el  cumplimiento de los mismos. -	Conoce los procesos de negocios  y  las características de las aplicaciones tecnológicas que los soportan. -	Gestiona las incidencias  funcionales de las aplicaciones a su cargo y  elabora estrategias de solución a fin de reducirlas. -	Coordina planes de capacitación buscando garantizar el entendimiento de las aplicaciones informáticas. -	Investiga y explora activamente el entorno  manteniéndose actualizado con las últimas tendencias tecnológicas asociadas a los temas de canales electrónicos.,-	Experiencia indispensable en entidades financieras no menor a 5 años en la administración y gestión de proyectos de TI. Haber liderado e implementado con éxito canales electrónicos (Banca por Internet  Modulo de Consultas  ATMs  Banca por Teléfono). Haber participado y gestionado proyectos móviles y plataformas de comercio electrónico (e- commerce). -	Indispensable manejo de personal.
44160506,Practicante de BPM,Apoyo en el Área de BPM.,- Conocimiento de programación en lenguaje Visual Basic.NET o Java. - Conocimiento en programación en Web. - Conocimiento básicode base de datos SQL u Oracle. - Conocimientos básicos de Windows Server o Linux. - Buena comunicación. - Autodidacta.
44160511,BPO – Financial Services,-	Perfil alineado al área comercial (70% comercial / 30% Delivery) -	Contar con networking alineado a un perfil comercial direccionado hacia la estrategia a corto y largo plazo.,-	Experiencia no menor a 5 años en la industria de Servicios Financieros o Seguros (restrictivo) como Manager  -	Experiencia previa en proyectos BPO   IO o de Fabrica -	Dominio del idioma ingles a nivel : Avanzado
44160516,CAS N°384 (03) Gestor de Trámites - I Lima,La Superintendencia Nacional de Aduanas y de Administración Tributaria pone en conocimiento el proceso de selección que se llevará a cabo para cubrir el servicio de Tres (03) Gestores de Trámites  de acuerdo al  perfil y requisitos señalados en la convocatoria  a través de Contrato Administrativo de Servicios (CAS).  CONDICIONES ESENCIALES DEL CONTRATO   Lugar de   Prestación de Servicios: Áreas de Servicios al Contribuyentes   Duración   del Contrato:  Hasta el 31/12/2015; con posibilidad de renovación   Contraprestación   Mensual: S/. 2 500.00   Otras Condiciones   Esenciales del Contrato: 43 horas efectivas semanales.,Titulado de carrera técnica en computación  informática  administración  contabilidad; y/o estudiantes universitarios (máximo hasta el décimo ciclo) de las carreras de derecho  administración  contabilidad  economía  ingeniería industrial  ingeniería informática o ingeniería de sistemas.  De preferencia con experiencia laboral en atención al público mínima de seis meses.  Disponibilidad inmediata y a tiempo completo (exclusividad en labores de SUNAT) para laborar en turnos rotativos.
44160519,Practicante de Soporte Técnico (Área de Sistemas),Recibir  coordinar y canalizar los requerimientos de los usuarios finales en lo referente a la implementación de todos los servicios informáticos instalados en la red interna de la BVL.Coordinar y supervisar el mantenimiento y soporte que deben brindar los socios tecnológicos y proveedores de hardware a los servicios de red LAN  WI-FI  central telefónica  cableado  switches y UPS. Mantener el inventario de los equipos actualizados identificando a los usuarios de los mismos e informando a la Jefatura de Soporte Técnico de las posibles incidencias con los mismos. Apoyar en la instalación y configuración de equipos de cómputo a los usuarios finales asegurando que las configuraciones que se establecen cumplan con el perfil solicitado.,Con 6 meses de experiencia en área de soporte técnico. Conocimientos: Sistemas operativos de familia Windows - Deseable conocimiento de HP-UX/linux Conocimiento de redes Windows.
44160523,Practicante de Auditoria de Sistemas,-	Apoyo en las evaluaciones de auditoría realizadas por los auditores. -	Apoyo en identificar y sustentar situaciones de riesgo en tecnología de información. -	Apoyo en la preparación y documentación de los trabajos realizados por las diversas comisiones de Auditoría Interna  haciendo uso se la herramienta TeamMate -	Apoyo en la automatización de procesos y análisis de datos de los trabajos de las diversas comisiones  haciendo uso del aplicativo ACL. -	Apoyo en la automatización de los reportes al seguimiento a los informes de auditoría haciendo uso del MS Access.,-	Experiencia deseable en áreas de seguridad de la información o auditoria de sistemas. -	Conocimientos generales del COBIT e ISO 27001. -	Manejo en la elaboración y generación de macros Excel  scripts ACL  consultas de bases de datos Oracle  plantillas Word  reportes base de datos Access. -	Manejo avanzado de Office (Word  Excel  Power Point  Access). -	De preferencia con conocimientos generales de los aplicativos ACL  TeamMate.
44160526,CAS N° 392 (01) Profesional en Adquisiciones - Coordinación Administrativa y Financiera,La Superintendencia Nacional de Aduanas y de Administración Tributaria pone en conocimiento el proceso de selección que se llevará a cabo para cubrir el servicio de un (01) Profesional en Adquisiciones  de acuerdo al perfil y requisitos señalados en la convocatoria  a través de Contrato Administrativo de Servicios (CAS).  CONDICIONES ESENCIALES DEL CONTRATO  Lugar de Prestación de Servicios: Coordinación Administrativa y Financiera– San Isidro   Duración del Contrato:  Hasta el 31/12/2015; con posibilidad de renovación   Contraprestación Mensual:  S/.8 000.00 (Ocho mil con 00/100 Nuevos Soles)   Otras Condiciones Esenciales del Contrato: 40 horas efectivas semanales.    REVISAR CONVOCATORIA COMPLETA (FUNCIONES Y CRONOGRAMA) EN LA PÁGINA WEB DE LA SUNAT  EN EL SIGUIENTE LINK:   http://unete.sunat.gob.pe/index.php/desarrolla-tu-talento/trabaja-en-sunat?id71#CAS N° 392 - 2015 (01) PROFESIONAL EN ADQUISICIONES,1.Titulado universitario de la especialidad de Contabilidad  Administración  Economía  Ingeniería o Derecho. 2.Experiencia mínima de cinco (05) años como profesional en gestión de logística en el Sector Público. 3.Haber participado como miembro titular de comités especiales  de preferencia en procesos de contratación de obras  mínimo en 3 procesos relacionados con obras. 4.Certificación vigente que le permite laborar en los OEC emitida por el OSCE. 5.Manejo del SEACE  SIAF y Office 2003 en adelante a nivel usuario 6.De preferencia con estudios  cursos o programas de especialización y/o diplomados concluidos en Contrataciones del Estado  logística y/o compras con una antigüedad no mayor de cinco (05) años. 7.Disponibilidad inmediata y a tiempo completo
44160527,Analista de Organización y Métodos,Es responsable de proponer y desarrollar soluciones para la optimización de la organización  funciones y procesos  participando en el análisis e implantación de nuevos sistemas y métodos de trabajo. A su vez  participa en auditorías de cumplimiento de controles operativos  de seguridad de información y continuidad de negocio.,EXPERIENCIA: Experiencia mínima de 2 años en el área de Organización y Métodos  Procesos o Auditoría. Análisis funcional de sistemas de información y mejora de métodos de trabajo.  Haber realizado auditorías operativas y/o haber participado en procesos de certificación (ISO 9000  SSAE16  ISO 27001  PCI). Capacitación en temas funcionales genéricos y específicos  en el uso de sistemas de información.  Haber trabajado en empresas financieras (en temas de tarjeta de crédito  preferible).  CONOCIMIENTOS ESPECÍFICOS: Elaboración de documentos (informes  manuales de usuarios  políticas  procedimientos  funciones  etc.). Análisis y diseño de sistemas. Modelamiento de procesos Conducción y seguimiento de proyectos  Seguridad de información y continuidad de negocio. Conocimiento de inglés para lectura de manuales técnicos  HABILIDADES: Buena redacción Proactividad y facilidad para la innovación Capacidad de interrelación a todo nivel Facilidad para dictar charlas de capacitación
44160529,Practicante de Tecnología de la Información,-Apoyo en  actividades de soporte de infraestructura tecnológica orientadas al servicio del cliente. -Monitoreo de la arquitectura de Hardware y Software de manera que permita que los productos y servicios de Tecnología puedan ser brindados en condiciones de alta disponibilidad y confiabilidad. - Asistir al Coordinador de Mesa de Ayuda en la identificación y diagnóstico de Problemas. -Contribuir en la investigación de la causa raíz de los errores y propones las acciones de corrección y de mejora. -Hacer seguimiento a  la efectividad de la corrección de errores. -Mejorar y desarrollar procesos del área de tecnología de información.,- Mínima 3 meses en áreas afines.
44160546,ESPECIALISTA INFORMÁTICO,a)	Evaluar  proponer  elaborar e implementar proyectos de tecnologías de información que permita el logro de metas y objetivos del OTASS.  b)	Controlar la gestión  administración y operación de los Sistemas de Información del OTASS.  c)	Programar  coordinar y dirigir la realización del mantenimiento preventivo de los equipos de cómputo y otros equipos informáticos.  d)	Coordinar y supervisar la instalación y configuración de sistemas operativos y aplicativos que soliciten los distintos órganos de la Entidad.  e)	Coordinar y supervisar la instalación y configuración de los sistemas administrativos.  f)	Realizar la gestión de los datos que permitan mejorar la calidad de la información contenida en las bases de datos  g)	Coordinar la oportuna configuración de perfiles de usuario  cuenta de correo y otros  configuración de teléfonos IP que requiera la Entidad.  h)	Monitorear y revisar diariamente el funcionamiento óptimo de los equipos informáticos.  i)	Participar como miembro de comités de contratación de adquisición de bienes y/o servicios correspondientes a tecnologías de información que se le asigne.  j)	Elaborar propuestas para el contenido del Portal institucional del OTASS.  k)	Supervisar y coordinar la configuración de conexiones de red y cableado estructurado.  l)	Elaborar las especificaciones técnicas de los equipos informáticos que requiera el OTASS.  m)	Otras adicionales que le asigne el Jefe de la Oficina de Administración del OTASS.,Cursos  y/o especialización en: -Administración de base de datos – ORACLE  gestión de la información  monitoreo y evaluación de programas y proyectos sociales  análisis y mantenimiento de la base de datos.  Experiencia: -Experiencia profesional general no menor de tres (3) años en el sector público y/o privado.  -Experiencia profesional no menor de dos (2) años como responsable del área de informática  desarrollo  redes  comunicaciones  asesor o consultor en temas informáticos o todo lo relacionado con tecnología de información en entidades públicas.
44160547,Especialista de Planeamiento y Control de Gestion,-	Coordinar la elaboración del Planeamiento Estratégico y realizar el seguimiento del mismo. -	Elaborar el presupuesto financiero del Banco  así como el despliegue a los productos y oficinas. -	Realizar el seguimiento presupuestario del banco  oficinas y productos. -	Definir la metodología para el cálculo de la rentabilidad de clientes  productos  oficinas y canales. -	Realizar el seguimiento de la rentabilidad de clientes  productos  oficinas y canales. -	Definir indicadores de gestión para medir el desempeño de áreas de negocios. -	Elaborar informes mensuales de la marcha económica del Banco. -	Elaborar reportes de Gestión: Estado de Ganancias y Pérdidas  Balance General  Análisis del Margen y Ratios.,-	Deseable post grado en Finanzas. -	Mínimo 3 años de experiencia en la posición de analista o analista senior en áreas de finanzas  control de gestión o planemamiento estatégico. -	Dominio de bases de datos: Access o SQL. -	Excel avanzado. -	Inglés intermedio.
44160549,ESPECIALISTA INFORMÁTICO,a)	Evaluar  proponer  elaborar e implementar proyectos de tecnologías de información que permita el logro de metas y objetivos del OTASS.  b)	Controlar la gestión  administración y operación de los Sistemas de Información del OTASS.  c)	Programar  coordinar y dirigir la realización del mantenimiento preventivo de los equipos de cómputo y otros equipos informáticos.  d)	Coordinar y supervisar la instalación y configuración de sistemas operativos y aplicativos que soliciten los distintos órganos de la Entidad.  e)	Coordinar y supervisar la instalación y configuración de los sistemas administrativos.  f)	Realizar la gestión de los datos que permitan mejorar la calidad de la información contenida en las bases de datos  g)	Coordinar la oportuna configuración de perfiles de usuario  cuenta de correo y otros  configuración de teléfonos IP que requiera la Entidad.  h)	Monitorear y revisar diariamente el funcionamiento óptimo de los equipos informáticos.  i)	Participar como miembro de comités de contratación de adquisición de bienes y/o servicios correspondientes a tecnologías de información que se le asigne.  j)	Elaborar propuestas para el contenido del Portal institucional del OTASS.  k)	Supervisar y coordinar la configuración de conexiones de red y cableado estructurado.  l)	Elaborar las especificaciones técnicas de los equipos informáticos que requiera el OTASS.  m)	Otras adicionales que le asigne el Jefe de la Oficina de Administración del OTASS.,-Experiencia profesional general no menor de tres (3) años en el sector público y/o privado.  -Experiencia profesional no menor de dos (2) años como responsable del área de informática  desarrollo  redes  comunicaciones  asesor o consultor en temas informáticos o todo lo relacionado con tecnología de información en entidades públicas.  Cursos  y/o especialización en:  -Administración de base de datos  -ORACLE  gestión de la información  monitoreo y evaluación de programas y proyectos sociales  análisis y mantenimiento de la base de datos.
44160554,Ejecutivo de Ventas,Gestionar la relación comercial con la cartera de clientes asignada.  Cumplir los objetivos de venta del negocio asignados.  Identificar oportunidades de negocio y generar ventas rentables con cuentas nuevas o con su propia cartera de clientes.  Cumplir la cuota asignada por trimestre.  Trabajar en conjunto con los distribuidores  administradores y vendedores  para establecer acciones estratégicas de desarrollo  con el fin de fomentar el crecimiento las ventas.  Desarrollar y ejecutar planes estratégicos de negocio.,Experiencia de al menos 1 años en el rubro de ventas con clientes corporativos   De preferencia con conocimiento y buen entendimiento de software  orientado al gusto por la tecnología.  Manejo de Office (Word  Excel  PowerPoint  Outlook).  Competencias:	 Habilidad para generar y cultivar relaciones con los clientes Habilidad para determinar las necesidades y deseos de los clientes Habilidad para hacer presentaciones de venta eficaces Habilidad para cerrar la venta Habilidad para brindar servicios post-venta
44160575,Analista de Organización y Métodos,Es responsable de proponer y desarrollar soluciones para la optimización de la organización  funciones y procesos  participando en el análisis e implantación de nuevos sistemas y métodos de trabajo. A su vez  participa en auditorías de cumplimiento de controles operativos  de seguridad de información y continuidad de negocio.,EXPERIENCIA: Experiencia mínima de 2 años en el área de Organización y Métodos  Procesos o Auditoría. Análisis funcional de sistemas de información y mejora de métodos de trabajo.  Haber realizado auditorías operativas y/o haber participado en procesos de certificación (ISO 9000  SSAE16  ISO 27001  PCI). Capacitación en temas funcionales genéricos y específicos  en el uso de sistemas de información.  Haber trabajado en empresas financieras (en temas de tarjeta de crédito  preferible).  CONOCIMIENTOS ESPECÍFICOS: Elaboración de documentos (informes  manuales de usuarios  políticas  procedimientos  funciones  etc.). Análisis y diseño de sistemas. Modelamiento de procesos Conducción y seguimiento de proyectos  Seguridad de información y continuidad de negocio. Conocimiento de inglés para lectura de manuales técnicos  HABILIDADES: Buena redacción Proactividad y facilidad para la innovación Capacidad de interrelación a todo nivel Facilidad para dictar charlas de capacitación
44160581,Asistente de Auditoría de Sistemas,Analizar  identificar y validar controles automáticos y dependientes de tecnología de información en los procesos de negocio.  Revisión de controles de accesos  segregación de funciones y configuración de ERP SAP  Oracle y aplicativos de desarrollo “in-house”.  Validar la seguridad de plataformas tecnológicas  sistemas operativos  base de datos y seguridad de aplicativos.  Manejar herramientas de procesamiento de grandes volúmenes de información y programación.,Experiencia previa de 1 año en funciones relacionadas al puesto.  Conocimientos a nivel intermedio en IDEA  ACL  COBIT y/o COSO.
44160582,Jefe TI,Liderar área TI,Conocimientos de infraestructura Administración y configuración de Servidores Windows Conocimiento de desarrollo .net y web services Deseable PMP
44160590,Jefe TI,Encargado del área TI. Gestor de cartera de proyectos internos (desarrollo  infraestructura  bi  etc.). Consultor técnico en protectos erp.,Conocimientos de infraestructura. Administración y configuración de Servidores Windows. Conocimiento de desarrollo .net y web services. Deseable PMP.
44160609,Auditor (Proyecto),Organización educativa con proyecciones de expansión a nivel nacional y amplia presencia en el sector  requiere contar con los servicios de 1 Auditor que colabore con Proyecto a ejecutarse en la ciudad de Huancayo.   Funciones: Supervisar el cumplimiento de los procedimientos operativos y controles de la empresa Apoyar con la evaluación de desempeño del personal  reportar las desviaciones encontradas  proponer acciones correctivas y verificar su implementación Elaborar un resumen de las incidencias o hallazgos de la Auditoria en un Informe ejecutivo detallado Reconocimiento de problemas administrativos y operativos que se presentan. Elaboración de informes de auditoría interna  identificación de observaciones y propuesta de recomendaciones Realizar seguimiento de recomendaciones de los informes de auditoría interna Realizar visitas de auditoría periódicas Otras funciones asignadas por su jefe inmediato,Formación profesional en Ingeniería de Sistemas  Ingeniería Industrial o Administración Formación como Auditor Interno (contar con certificado) Dominio de Ofimática nivel Intermedio (Excel  Word) Conocimientos de ISO 9001. Conocimientos en auditorias de SGC – menos en auditoría financiera. Experiencia mínima de 1 año realizando funciones de auditoría interna o externa.   Las personas que cumplan el perfil y se encuentren interesadas en la posición  hacer llegar su CV vía e-mail a la dirección: seleccion@continental.edu.pe colocando en asunto: Auditor. INDISPENSABLE: Señalar pretensiones salariales.
44160621, CAP 007 Coordinador de Sistemas  - GART,Implementación de los sistemas de información de las diferentes áreas de la institución en relación a sus requerimientos informáticos  así como la actualización y propuestas de mejoras a los aplicativos ya existentes; controlando y supervisando el desarrollo funcional de éstos a fin de optimizar su rendimiento.  Los criterios de evaluación  así como la información que debe conocer el interesado respecto al presente concurso público se encuentra publicado en la página web institucional de Osinergmin. http://www.osinergmin.gob.pe/newweb/pages/Publico/convocatorias_personal_CAS.htm,No menor de siete (07) años de experiencia general en entidades públicas o privadas. No menor de seis (06) años de experiencia específica en puestos y/o funciones equivalentes  desde el nivel Analista/ Especialista o su equivalente.  Cursos de Administración de Proyectos y/o Modelamiento de Procesos y/o Análisis y Diseño de Sistemas.  Conocimientos de Gestión de Proyectos  COBIT  BPM  UML.   Ms. Office (Word   Excel  Power Point  nivel intermedio) e Inglés (nivel intermedio).
44160626,Analista Programador Senior,Cumplir los reglamentos  políticas y procedimientos de la empresa. Identificar los procesos de la empresa que puedan ser automatizados. Recibir y evaluar requerimientos de programación para agendar su desarrollo de acuerdo al plan de desarrollo del área. Recolectar y analizar información para nuevos desarrollos o mejorar las aplicaciones en uso. Implementar sistemas en servidores y terminales de toda la organización. Diseñar nuevas bases de datos y poner en marcha procedimientos y técnicas en forma conjunta con el Jefe de Sistemas para mejorar la eficiencia de los repositorios de datos existentes. Dirigir el diseño  programación y mantenimiento de las aplicaciones nuevas y existentes en coordinación con la Jefatura de Sistemas. Organizar y preparar la documentación que corresponda a cada proceso del análisis  desarrollo y puesta en producción de los sistemas de información. Coordinar y supervisar a los analistas programadores Junior asignados a cada proyecto. Supervisar las pruebas unitarias e integrales de los sistemas antes y durante la puesta en producción. Poner en producción las nuevas versiones de las aplicaciones existentes.,Experiencia de 03 años trabajando con empresas dedicadas a la comercialización de diferentes productos (importación – venta).  Deseable sector automotriz  retail  supermercados  repuestos o consultoría. Conocimientos para dar soporte a módulos contables del SAP. Desarrollo aplicaciones usando Visual Studio.Net. Manejo de SQL Service.  Manejo de Office nivel avanzado. Disponibilidad para laborar en Ate Disponibilidad para trabajar sábados.
44160627,.NET Senior Software Engineer,Colaborar en el análisis y levantamiento de requerimientos. Colaborar en el diseño del sistema y definición del plan de proyecto. Cumplir con las tareas asignadas en el cronograma. Colaborar en investigaciones con el fin de mejorar los procesos  identifica tecnologías que se pueden utilizar y brindar soluciones a problemas. Participar en reuniones del proyecto con el equipo de trabajo y el jefe directo. Cuando sea necesario brindar capacitación a otros(as) colaboradores(as).,Experiencia en .NET de 5 años. Sólidos conocimientos de algoritmos  estructuras de datos y programación orientada a objetos. Dominio del idioma inglés a nivel avanzado.
44160628,Java Senior Software Engineer,-spring. -MVC. -Java(herencia y diseño). -hibernate/JPA. -Base de Datos. -Diseño de componentes. -Web Services (Rest  Soap). -Javascript (Jquery).,5 años de experiencia en Java.
44160629,Android Senior Software Engineer,Mantener y mejorar las aplicaciones Android. Traducir los requisitos y maquetas en funciones en pleno funcionamiento. Desarrollar nuevas y existentes aplicaciones Android. Proporcionar estimaciones de los ciclos de desarrollo. Trabajar con los diseñadores para ayudar a definir y poner en práctica las mejoras de interfaz de usuario. Trabajar con los miembros del equipo en la integración del servidor. Velar por la construcción de una aplicación Android que puede ser ampliamente aceptado. Los candidatos trabajarán con los Project Managers para crear documentos de iniciación del proyecto  incluyendo la definición de los objetivos  el alcance  el enfoque y los resultados  en su caso.,Buenos conocimientos de Java  Android API  XML  Servicios Web y Eclipse. Conocimiento de SQL y programación de bases de datos. Conocimiento del desarrollo Web. Conocimiento de iPhone y Blackberry desarrollo es una ventaja. Fuerte comprensión del diseño orientado a objetos. Un buen sentido del diseño. Excelente atención al detalle (necesidad). 5 años de experiencia ó más como desarrollador en un lenguaje orientado a objetos y la experiencia con el desarrollo de aplicaciones Android. Deseable experiencia con la publicación y distribución de aplicaciones en el Android Market.
44160630,Android Software Engineer,Mantener y mejorar las aplicaciones Android. Traducir los requisitos y maquetas en funciones en pleno funcionamiento. Desarrollar nuevas y existentes aplicaciones Android. Proporcionar estimaciones de los ciclos de desarrollo. Trabajar con los diseñadores para ayudar a definir y poner en práctica las mejoras de interfaz de usuario. Trabajar con los miembros del equipo en la integración del servidor. Velar por la construcción de una aplicación Android que puede ser ampliamente aceptado. Los candidatos trabajarán con los Project Managers para crear documentos de iniciación del proyecto  incluyendo la definición de los objetivos  el alcance  el enfoque y los resultados  en su caso.,Buenos conocimientos de Java  Android API  XML  Servicios Web y Eclipse. Conocimiento de HTML5  JavaScript  angular. Conocimiento de SQL y programación de bases de datos. Conocimiento del desarrollo Web. Conocimiento de iPhone y Blackberry desarrollo es una ventaja. Fuerte comprensión del diseño orientado a objetos. Un buen sentido del diseño. Excelente atención al detalle (necesidad). 2 años de experiencia ó más como desarrollador en un lenguaje orientado a objetos y la experiencia con el desarrollo de aplicaciones Android. Deseable experiencia con la publicación y distribución de aplicaciones en el Android Market.
44160632, Analista BI,-Diseñar e implementar las soluciones de Oracle/ Power Center  para lograr los objetivos definidos de la compañía. -Definir estrategias y desarrollar soluciones  analizar e informar  datos internos y externos  para generar conocimiento y valor para los niveles estratégicos de la organización a través de toma de decisiones en procesos de negocio y las tecnologías relacionadas.,-Experiencia mínima de 2 años desarrollando con Powercenter/Datastage. -Conocimiento en ETL y Oracle 12g. -Modelamiento de datos y creación de DWH.
44160634,Analista  C/C++,Análisis de requerimientos funcionales y elaboración de diseños técnicos. Encargarse de pequeños equipos llevando a cabo buena organización  delegando responsabilidades así como haciendo seguimiento de los módulos.,Mínimo contar con 2 a 3  años  como Analista  C/C++; realizando el analisis de requerimientos  diseño de soluciones de desarrollo e implementación y reportar los avances. Conocimiento en desarrollo web en Vb 6  manejo de base de datos sql 2005  y/u Oracle 10g  vb6. Experiencia en el rubro de Banco (de preferencia).
44160635,Analista  Cobol:,-	Interés por aprender una nueva herramienta de programación requerida en el mercado laboral de TI. -	Interés en formar parte de una firma global de TI.,Levantar la información de los requerimientos a cara de los usuarios. Realizar la documentación técnica  realizar la programación y apoyo en los pases a producción.
44160636,Analista .NET,Analisis técnico/funcional  programación y pases a producción.,Experiencia mínima de 2 años utilizando herramientas Microsoft .Net. Manejo de base de datos sql server y/u Oracle. Haber trabajado realizado analisis  programación y apoyo en pases a producción.  Deseable con experiencia en el rubro de telecomunicaciones.
44160637,Analista  Java,Análisis de requerimientos funcionales y elaboración de diseños técnicos. Encargarse de pequeños equipos llevando a cabo buena organización  delegando responsabilidades así como haciendo seguimiento de los módulos.,Mínimo contar con  2 a 3 años  como Analista Java realizando el analisis de requerimientos  diseño de soluciones de desarrollo e implementación y reportar los avances con herramienta Java. Conocimiento en desarrollo web en Java  manejo de base de datos sql 2005  y/u Oracle 10g  vb6 Experiencia en el rubro de Banco.(de preferencia).
44160639,Analista Sr BI,Planificación y análisis técnico / funcional.,Experiencia mínima de 3 a 4  años como AnalistaSr. BI. Conocimiento en  ETL/ PowerCenter.
44160640,Analista Sr Java,Análisis de requerimientos funcionales y elaboración de diseños técnicos. Encargarse de pequeños equipos llevando a cabo buena organización  delegando responsabilidades así como haciendo seguimiento de los módulos.,Mínimo contar con  4 a 5  años  como Analista Java realizando el analisis de requerimientos  diseño de soluciones de desarrollo e implementación y reportar los avances con herramienta Java. Conocimiento en desarrollo web en Java  manejo de base de datos sql 2005  y/u Oracle 10g  vb6 Experiencia en el rubro de Banco.(de preferencia).
44160642,Management Consulting Senior Manager,-	Diseñar nuevos procesos de negocio basados en los requerimiento del cliente y el seguimiento de los usuarios implicados en la cadena de proceso. -	Evaluar y generar negociaciones con proveedores manteniendo alianzas estratégicas -	Traducir las direcciones estratégicas y los objetivos de negocio según las necesidades del cliente en una visión holística. -	Participar en el diagnostico del problema y comandar la planificación de la transformación de las áreas asignadas. -	Manejar los métodos   herramientas y equipo humano que Accenture posee para plantear el diseño y conseguir los objetivos,-	Profesionales titulados de la carrera de Ingenieria Comercial ; Industrial ; Civil   -	Experiencia no menor a 10 años  -	Contar con MBA -	Experiencia previa en proyectos de consultoria alineados a servicios financieros (excluyente) -	Ingles a nivel avanzado (excluyente)
44160643,Coordinador de Soporte TI,- Atender Requerimientos de mesa de ayuda en forma presencial y remota. - Planificar y controlar los mantenimientos de equipos de cómputo. - Coordinar soluciones de Redes e Infraestructura con los Proveedores de TI. - Cumplimiento de acuerdos de servicios y gestión de Incidencias. - Brindar soluciones tecnológicas que permitan aumentar la Productividad del Colaborador  en el uso de herramientas y/o utilitarios. - Coordinar con los Técnicos los Mantenimientos Preventivos  Correctivos de los Equipos informáticos. - Organizar  Documentar Y Entregar los reportes asociados.,- Conocimiento en soporte técnico y mantenimiento preventivo a nivel 1 y 2.  - Conocimiento en el arreglo de equipo como portátiles  impresionas y software standard.  - Gestión de Servicios IT bajo metodología ITIL. - Experiencia mínima deseable de 3 años gestionando áreas de soporte.                                                                   - Deseable con experiencia en el rubro de Aerolíneas.
44160661,Analista de Oficialía de Cumplimiento,-Análisis de señales de alertas aplicables a los productos y servicios. -Monitorear a los clientes calificados como de alto riesgo. -Monitorear a los clientes calificados como PEP. -Realizar visitas a los CCFF para verificar el cumplimiento de las normas internas y externas. -Apoyar en la atención a las consultas a los Centros Financieros. -Realizar la capacitación a los colaboradores de las Empresas del Grupo Falabella sobre la Prevención de Lavado de Activos. -Elaborar Informes de Gestión semestral y anual sobre la Prevención de Lavado de Activos. -Diseñar criterios de evaluación de riesgos para el análisis de operaciones de nuestros clientes.,- Conocimiento de metodologías de gestión del riesgo. - Manejo de bases de datos. - Manejo de software estadístico.
44160665,Analista Programador Power Builder,-	Realizar el desarrollo y mantenimiento de aplicaciones-reportes empleando el lenguaje de programación Power Builder. -	Realizar la construcción de procedimientos almacenados empleando SQL Server. -	Documentar de los desarrollos y mantenimientos realizados. -	Efectuar pruebas unitarias a sus desarrollos. -	Realizar la elaboración de reportes. -	Cumplir con los estándares de programación del área de Sistemas.,-Mínimo 4 años de experiencia en ocupando puesto similares. -Mínimo 4 años de experiencia programando en Power Builder. -Mínimo 4 años de experiencia en SQL.
44160667,Administrador de Redes y Comunicaciones - con certificación RHCE,Responsable de administrar y monitorear las Comunicaciones y redes LAN y WAN de la sede principal del servicio de Outsourcing.,- Experiencia mínima de 3 años en administración de Redes y Comunicaciones. - Contar con certificación RHCE (Red Hat Certified Engineer). - Contar con certificación ITIL. - 30 horas de capacitación en Gerencia de Proyectos. - Conocimiento del protocolo simple de administración de Red (SNMP).
44160668,Asistente de Información e Investigación,Gestión de la información del área: accidentalidad  productividad  evaluación de desempeño y otros. Organización y procesamiento de la información estadística del área. Administración y análisis de la base de datos. Elaboración de indicadores estadísticos y de investigación. Elaboración de reportes estadísticos. Documentación y evaluación de los procesos del área.,1 año gestionando base de datos. Conocimiento y experiencia en la administración de software de aplicación y de base.
44160676,Diseñador Web,- Programar el funcionamiento y navegación de las páginas web  CD interactivos y recursos interactivos para las plataformas virtuales y/o cursos virtuales  cuidando que sean fáciles de usar y adecuados para su propósito. - Responsable de implementar y brindar continuidad de la página web de la unidad. - Contribuir con la mejora continua de los procesos del área. - Brindar al Coordinador propuestas para la incorporación de nuevos recursos interactivos y programas para su elaboración. - Desarrollar propuestas y proyectos multimedia para la Dirección. - Realizar otras funciones afines o complementarias  así como otras que le sean asignadas por su superior inmediato.,Experiencia de 2 años en el área. Conocimientos técnicos en Microsoft Office a nivel intermedio. Conocimientos técnicos en programas como Photoshop  Illustrator y Fireworks  a nivel intermedio (indispensable). Conocimiento en programación y diseño de páginas web mediante Html  HTML5  Dreamweaver y CSS 3 a nivel avanzado (indispensable). Conocimiento técnico en Responsive Web Design a nivel avanzado. Conocimiento técnico de CMS (Wordpress y Drupal)  LMS (Moodle y Canvas) y UX a nivel avanzado. Manejo del Inglés a nivel intermedio (lectura  escritura  oral).
44160690,Analista-Programador,Empresa  de ingeniería de software  solicita analistas-programadores con experiencia en PHP y sus frameworks para realizar las siguientes funciones:  Análisis desarrollo y diseño de sistemas  Programación en PHP  HTML  CSS  ASP.NET (principalmente en PHP y MYSQL).  Desarrollo en SQL Server  MySQL..  Investigación  documentación de sistemas,Experiencia en desarrollo de sistemas  análisis Inglés nivel INTERMEDIO (mínimo básico completo).  Capacidad de investigación.  Trabajo en equipo. Disponibilidad a tiempo completo. Que hayan hecho desarrollo de software  profesionales con experiencia desarrollando sistemas Que hayan usado algun framework: codeigniter  mvc o zendframework  etc  ENVIENOS su CV a reclutamiento@sbperu.net  Indicando sus expectativas salariales y disponibilidad Nos comunicaremos con usted (Incluya Skype)
44160691,Practicante de Sistemas / Soporte y Desarrollo,Para empresa de Ingeniería e informática con proyecos internacionales: Aprendizaje en las sgtes. Tareas y funciones : Documentación   testing de aplicaciones   Programación y desarrollo emisión de reportes   control de calidad   soporte .,De preferencia recién egresado. Que tenga disponibilidad de tiempo de 8am a 4pm (35 horas a la semana) INGLES INTERMEDIO indispensable Experiencia en Soporte Que tenga sólidos conocimientos de programación en web (php  .net)  y base de datos (mysql  sql server) Que haya tenido al menos 2 proyectos de desarrollo en la universidad donde estudia Capacidad de investigación Capacidad de trabajo en equipo Capacidad de comunicación  servicio Buena redacción  orden  ENVIAR CV A CORREO. INCLUYA SKYPE (para contactos)
44160692,Practicante - Programador Junior,Desarrollo de sistemas web.,CONOCIMIENTOS: o	Lenguajes de programación C#  Javascript  PHP (Deseable)  HTML. o	Framework ASP .NET MVC  Codeigniter o Laravel (Deseable). o	Manejador de base de datos SQL Server y MySQL. o	Dominio de excel avanzado. o	Inglés intermedio.
44160694, Analista Programador Java,Realizar Análisis de Sistemas y Funcional. Realizar actividades de programación. Realizar el mantenimiento y las actualizaciones de los sistemas existentes. Realizar pruebas de los programas desarrollados. Elaborar informes de acuerdo a la metodología empleada.,Técnico  Bachiller o Titulado en Computación  Sistemas o Informática. Conocimientos en el desarrollo de aplicaciones web y Mobile usando Java. Análisis y diseño orientado a objetos(POO) con notación UML (conocimiento de metodología RUP y SCRUM). Manejo de patrones de diseño que respeten el estándar J2EE.  Conocimientos en las siguientes Tecnologías: Manejo de Framework: Struts  Spring MVC  JSF  ZK Manejo de: Jsp  xml. Manejo de: Html  JavaScript  css Manejo de Servidor de Aplicaciones y configuración Manejo de Base de Datos Oracle 10g.  Manejo de Base de Datos SQL Server
44160697,Analista Programador Desarrollo Móvil,Análisis y Desarrollo de aplicaciones en Android  iOS o Windows Phone.  Presentación de avances e informes según el proyecto.,Egresado técnico o universitario de la carrera de Computación e Informática o Sistemas.  Mínimo 2 años de experiencia en el desarrollo de aplicaciones móviles (híbrido y nativo) sobre iOS y Android  siendo también deseable Windows Phone.   Experiencia integración empresarial back-end en servicios web.  Manejo de frameworks de desarrollo móvil (PhoneGap  AppCelerator y Xamarin).  Conocimientos de HTML5 y frameworks Javascript.
44160699,Consultor SAP,Consultor Senior. con Experiencia comprobable de al menos 3 proyectos implementados. Certificado en SAP B1 8.8 O Superior. Dominio de Crystal Reports.  Conocimiento Intermedio en SQL Server Responsable  buena comunicación (oral y escrita)  buen trato al usuario y/o cliente. Trabajo en equipo  proactivo. Deseable dominio del idioma inglés a nivel intermedio.,Experiencia comprobable de al menos 3 proyectos implementados
44160701,Perfil Desarrollador .NET,Diseñar  codificar  ejecutar pruebas unitarias  corregir y documentar programas y modificaciones de programas a partir de especificaciones suministradas. Integrar el código fuente Participar del análisis de impacto a los cambios sobre entregables que se encuentren en línea base. Estimar adecuadamente el esfuerzo para los requerimientos a cotizar. Documentar lo implementado (documentación técnica). Proponer ideas innovadoras o mejoras en los procesos.,Conocimientos: C#  ASP.NET WEB FORMS  ADO.NET  WCF  SQL (Indispensable) Indispensable experiencia en el desarrollo de interfaces web modernas usando frameworks JavaScript (AngularJS  Knockout o equivalente) Inglés (Nivel Intermedio/ Lectura avanzado)                                      Competencias y capacidades: Capacidad para trasmitir ideas Capacidad para la investigación y resolución de problemas Habilidades interpersonales Creatividad Ecuanimidad Orientación a resultados Construcción de trabajo en equipo
44160705,Jefe de Desarrollo de TI,Responsable de la gestión y supervisión del equipo de Desarrollo (Gestores  Analistas Funcionales  Programadores y Testers). Responsable de la definición  implementación  control y actualización de procedimientos  normas y políticas de seguridad referente al desarrollo de aplicaciones (sistemas). Responsable de la definición  implementación  control y actualización de estándares de desarrollo (proyectos).                                      Responsable de la administración y soporte de las bases de datos (Microsoft SQL Server  MySQL y Oracle).               Responsable del soporte de aplicaciones (sistemas) en Producción como 2do y 3er nivel. Elaborar  supervisar y aprobar el análisis y diseño (modelado de negocio  modelado de datos y arquitectura) de las aplicaciones.                          - Responsable de la administración y control de cambios en los ambientes de Desarrollo y QA.,Titulado o Egresado de Ingeniería de Sistemas / Computación / Informática. Experiencia de 5 años como Jefe/ Responsable de Desarrollo  liderando y supervisando equipos de Desarrollo en empresas de Retail  Consumo Masivo. Microsoft C#  ASP.Net y/o VB.Net nivel avanzado. PHP  JAVA nivel intermedio. XCode 3.0/4.0 (iOS) y Eclipse u otros (Android). Conocimiento y experiencia en  Gestión de Proyectos. Conocimiento y experiencia en Microsoft SQL Server  MySQL y Oracle. Conocimiento y experiencia en  SAP  nivel usuario.
44160713,Profesional de EnseñaPerú,EnseñaPerú es una institución Social que actúa en 16 regiones del país y selecciona profesionales de diversas carreras y perfiles para trabajar en el cambio de la educación. Para ello  los profesionales participan del Programa  en el que la experiencia principal es enseñar por 2 años en un colegio con brechas educativas significativas y obtener resultados académicos y no académicos. Al mismo tiempo  reciben capacitaciones  acompañamiento  cursos de desarrollo profesional  mentoring  etc. Esto permite que desarrollen diversas competencias para ser agentes de cambios (después de los 2 años) desde diversos sectores: privado  público o social.,Buscamos profesionales egresados o por egresar en diciembre dle 2015 que: - Buscan constantemente experiencias de crecimiento profesional y liderazgo en los diferentes espacios en los que se desarrollan. - Poseen una visión ambiciosa del futuro del país. - Están motivados no sólo por sus propios intereses sino también por las necesidades de sus comunidades o sociedad. - Se adaptan fácilmente a situaciones nuevas. - Demuestran perseverancia frente a los desafíos que se presentan. - Valoran la diversidad y poseen un gran respeto por personas con experiencias de vida distintas a las propias.
44160745,Documentador Técnico,-FORMACIÓN: - Tener mínimo grado de Bachiller en Ingeniería de Sistemas  Informátic  Licenciado en computación  técnico en computación o afines. - Tener mínimo 03 años de experiencia laboral en temas de tecnología de información en general  contados a partir de la obtención de su grado o título académico  EXPERIENCIA: - Tener mínimo 01 año de experiencia profesional realizando labores de documentación de software con tecnología WEB. - Se valorará experiencia en el manejo de framework Java  tales como Spring 2.5 o superior  Spring MVC 2.5 o superior  ZK 5.x  Dojo 1.8 y JQuery 1.8.x o superior  manejo de Maven versión 2.0 o superior  en el manejo de plantillas Tiles2  freemaker  Velocity u otros. Manejo de JSTL 1. 2 o superior  manejo de TagLib  IReport 3.x o superior  Apache POI 3.x o superior  manejo de CSS. - Se valorará experiencia en framework para mapeo objeto-relacional tales como: Hibernate y TopLink u otro orientado a la plataforma java. - Se valorará experiencia  a nivel de desarrollo  en la base de datos Oracle 10g o superior  conocimiento en el lenguaje PL/SQL. - Se valorará conocimiento en el manejo de aplicativos para el modelado de la Base de Datos del SISTEMA (modelo entidad-relación)  tales como Erwin 3.x o superior  Power Designer 11.x o superior  Navicat 9.x o superior  u otros. - Se valorará conocimiento en el análisis y diseño de sistemas usando el lenguaje UML 1.1 o superior.,
44160749,Desarrollador PHP Junior,Participación en un equipo de desarrollo e implementación en empresas de diversos giros de negocio. Desarrollar nuevos módulos  funcionalidades y/o mantenimiento de los sistemas existentes. Realizar análisis funcional y de sistemas. Desarrollar aplicaciones para empresas clientes. Realizar pruebas de los programas desarrollados. Investigar nuevas tecnologías para el desarrollo de todo el grupo. Prever problemas en el proceso de desarrollo.,PHP 5+ (Intermedio) Oracle 11g HTML CSS Javascript (JQuery y Bootstrap) Laravel Framework (Opcional) Pensamiento analítico y sistémico. Capacidad de trabajo con equipo y comunicación asertiva Empatía y construcción de relaciones Proactivo  creatividad y con interés en aprender.
44160757,Documentador Técnico,-FORMACIÓN: - Tener mínimo grado de Bachiller en Ingeniería de Sistemas  Informátic  Licenciado en computación  técnico en computación o afines. - Tener mínimo 03 años de experiencia laboral en temas de tecnología de información en general  contados a partir de la obtención de su grado o título académico,- Tener mínimo 01 año de experiencia profesional realizando labores de documentación de software con tecnología WEB. - Se valorará experiencia en el manejo de framework Java  tales como Spring 2.5 o superior  Spring MVC 2.5 o superior  ZK 5.x  Dojo 1.8 y JQuery 1.8.x o superior  manejo de Maven versión 2.0 o superior  en el manejo de plantillas Tiles2  freemaker  Velocity u otros. Manejo de JSTL 1. 2 o superior  manejo de TagLib  IReport 3.x o superior  Apache POI 3.x o superior  manejo de CSS. - Se valorará experiencia en framework para mapeo objeto-relacional tales como: Hibernate y TopLink u otro orientado a la plataforma java. - Se valorará experiencia  a nivel de desarrollo  en la base de datos Oracle 10g o superior  conocimiento en el lenguaje PL/SQL. - Se valorará conocimiento en el manejo de aplicativos para el modelado de la Base de Datos del SISTEMA (modelo entidad-relación)  tales como Erwin 3.x o superior  Power Designer 11.x o superior  Navicat 9.x o superior  u otros. - Se valorará conocimiento en el análisis y diseño de sistemas usando el lenguaje UML 1.1 o superior.
44160769,(1)ADMINISTRADOR DE CONTRATOS - CAS N° 380,La Superintendencia Nacional de Aduanas y de Administración Tributaria pone en conocimiento el proceso de selección que se llevará a cabo para cubrir el servicio de dos (01) Profesionales para la División de Ejecución Contractual  de acuerdo al perfil y requisitos señalados en la convocatoria  a través de Contrato Administrativo de Servicios (CAS).,REQUISITOS: Título profesional en Administración  Economía  Contabilidad  Derecho o Ingeniería.   Experiencia laboral mínima de tres (03) años en área de logística de entidades del sector púbico  de los cuales dos (02) años de dicha experiencia deberá ser en ejecución de contratos.   Capacitación en contrataciones públicas (mínimo 80 horas lectivas).   Certificación vigente otorgada por el OSCE para laborar en el Órgano Encargado de Contrataciones.   Conocimiento básico del SIGA (Sistema Integrado de Gestión Administrativa) – Módulo de Ejecución Contractual.   Manejo de Office a nivel básico.   Manejo del SEACE (Sistema Electrónico de Contrataciones del Estado).   Disponibilidad inmediata y a tiempo completo.  CONDICIONES DE TRABAJO: Lugar de Prestación de Servicios: División de Ejecución Contractual - INA  Duración del Contrato: Hasta el 31/12/2015; con posibilidad de renovación ﻿Contraprestación Mensual : S/.5 500.00  Horario: 40 horas efectivas semanales.
44160770,Consultor- Control de Calidad de Software,-Ejecución del Plan de Control de Calidad de Software 2015. -Aplicación del Procedimiento: “Pruebas de Control de Calidad de Software” del Departamento de TI. -Aplicación del Procedimiento: “Control de versiones de código fuente con Team Foundation Server”. -Soporte del flujo de trabajo por medio del Sistema de -Requerimientos de Desarrollo de Software. -Uso de Herramientas y Manejo de distintos tipos de Pruebas para Control de Calidad del Software.,Experiencia laboral mínima de tres (03) años en funciones correspondiente a Sistemas  Informática o carreras afines. Experiencia laboral mínima de dos (02) años como Analista de Calidad o Analista de Pruebas o Analista de Certificación de Calidad o Tester. Experiencia laboral mínima de un (01) año en trabajos con Base de Datos. Experiencia laboral mínima de un (01) año como Analista Programador o Programador en entorno web transaccional utilizando tecnología Java  .Net o Genexus.  Deseable  capacitación en herramientas para pruebas rendimiento  pruebas automatizadas de software funcionales y/o de regresión. Deseable  capacitación en metodología ISTQB. Deseable  capacitación en lenguaje UML o metodología RUP  SCRUM.
44160773,PRACTICANTE INTELIGENCIA COMERCIAL,-Encargado de presentar información relativa a más de 1 millón de distribuidores independientes de la compañía en todo el mundo. -Responsable de la generación de informes estadísticos y solicitudes ad-hoc. -Preparar informes mensuales  abastecer de información a los distintos países de acuerdo a sus requerimientos. -Elaborar y distribuir informes mensuales KPI. -Responsable de apoyar Eventos y Promociones (calificados y entradas).,-Interés por trabajar en área comercial de análisis de clientes  riesgos  inteligencia comercial  BI  CRM  análisis de base de datos. -Dominio de Excel nivel avanzado (indispensable). -Conocimientos de SQL base de datos (deseable  no indispensable). -Nivel intermedio del idioma Ingles. -Disponibilidad de horario: Lunes a Viernes 09:00 AM – 06:00 PM.
44160774,Practicante Programación ERP,Técnico Programador en Html  JavaScript  gestión de BBDD PostgreSQL o MySQL.  Implantador de ERP.,
44160775,QA Engineer Ssr,Belatrix is a leading nearshore services provider offering Agile software product development  software testing and QA services.   We are seeking  QA Engineer Ssr  to join our team in Lima (San Isidro). Our centers are in Buenos Aires  Mendoza and Lima  Perú.  Major responsibilities:  - To skillfully work to achieve the client’s and team needs and goals  with total quality orientation and applying company standards. - To be a team player working remotely for a project  defining. - Developing  executing and maintaining master test plans and test cases/scripts. - Reporting defects and suggesting improvements.  Requirements  Skills required: - 3 or more years of experience in QA area. - Ability to troubleshoot issues effectively. Skills desirable: - Knowledge of automation or development.  Technical Skills - Web services. - Expertise in functional/manual and regression testing  test case management  automation testing tools  performance testing tools  etc.  English level:  intermeddle /advanced. Dedication: Full time.  We offer excellent working environment  ongoing training  challenging and international projects  opportunities to travel abroad  working with scrum and more!,
44160776,UI Developer  SR,Belatrix is a leading nearshore services provider offering Agile software product development  software testing and QA services.   We are seeking  UI Developer SR to join our team in Lima. Our centers are in Buenos Aires  Mendoza and Lima (San Isidro)  Perú.  Major responsibilities:  - Interacts directly with the Client to identify application requirements. - Participates on estimations and team commitments. - Collaborates closely with QA engineers to identify application weakness  failure points and bugs - Design architecture and review team software development code - Coaching team to ensure growth and professional success  Technical Skills:  - 3 or more years of experience in Java. - Knowledge of and experience developing with Angular JS  Javascript  CSS3 and HTML5. - Knowledge with Unit Test  Requirements:  - Intermediate – advanced English level - Full time availability  We offer excellent working environment  ongoing training  challenging and international projects  opportunities to travel abroad  working with scrum and more.,
44160786,Analista de Desarrollo e implementación,Participar en la planificación de las capacidades y recursos necesarios en base a la visibilidad otorgada por las operaciones y Gerencias Corporativas  alineado con la información relevante levantada por los Business Partners.  Analizar los requerimientos que le han sido asignados  dimensionar los recursos necesarios  elaborar especificaciones funcionales y casos de prueba  y asignar el trabajo a un equipo interno o externo según la disponibilidad presentada.  Supervisar equipos de trabajo internos y externos para que brinden soporte de segundo nivel (solución de issues técnicos) y tercer nivel (bugs) a las aplicaciones que forman parte de la plataforma tecnológica corporativa en base a los acuerdos de nivel de servicio (ANS) establecidos con la operación.  Supervisar equipos de trabajo internos y externos para atender requerimientos y participar en proyectos que involucren la configuración y/o parametrización de herramientas corporativas en base al plan de trabajo definido con el Business Partner y a la prioridad establecida por las Gerencias Corporativas.  Investigar nuevas técnicas y/o metodologías de éxito comprobado en la Ingeniería de software.,Egresado técnico o universitario de las carreras profesionales de Ingenieria de Sistemas  computación e informática y/o carreras afines.  Experiencia minima de 2 años manejando proyectos de logistica (inventarios  despacho  distribución). Conocimientos en base de datos sql server y db2-400. Conocimientos en lenguajes .net y rpg.  Conocimientos en Gestión de proyectos (PMI).  Dominio de ingles a nivel intermedio.  Disponibilidad para laborar en los Olivos
44160790,MOZO,OPERADOR LÍDER DE FRANQUICIAS A NIVEL NACIONAL  ACTUALMENTE MANEJAMOS DOCE UNIDADES DE NEGOCIO TALES COMO: KFC  PIZZA HUT  BURGER KING  ETC.   Si vives en los distritos de Surco  San Miguel o zonas aledañas POSTULA!   ¡BUSCAMOS TALENTOS COMO TÚ! Si eres mayor de edad…  ¡Anímate e Inicia tu carrera profesional con nosotros y prepárate para vivir una experiencia inolvidable… ¡Ven y únete a nuestro gran Equipo de Colaboradores de Pizza Hut!   Funciones: -          Servicio: Atención al cliente  caja  empaque de productos  etc. -          Producción: Cocina  inventarios  preparación de productos  etc.    Ofrecemos: -          Línea de Carrera -          Flexibilidad de Horarios -          Capacitación Permanente -          Convenios con instituciones educativas. -          Y sobre todo un GRATO AMBIENTE DE TRABAJO!!!   **Si tienes algún amigo(a) o familiar  que quiera postular contigo lo puedes invitar a postular** Sirvase enviar su CV a los correos seleccion@cymconsultores.com.pe,Requisitos:  -        Disponibilidad para laborar en las tiendas del Jockey Plaza y San Miguel -          Disponibilidad para trabajar Full Time. -          Estudios tecnicos o universitarios (conclusos/inconclusos).
44160794,Practicante de Seguridad de la Información,-	Análisis de los procesos de las empresas del grupo con el fin de evaluar el nivel de impacto de la normativa local relacionada a la protección de datos y las acciones necesarias para su respectivo cumplimiento. -	Apoyar en la gestión y el seguimiento a los controles de seguridad de la información. -	Levantar la información de los procesos críticos dentro de la empresa y aplicar la metodología para la evaluación de la data de procesos críticos. -	Participar en el desarrollo  mantenimiento  implementación y monitoreo del cumplimiento de políticas y procedimientos de seguridad de la información.  -	Planificación y seguimiento de la aplicación de los controles establecidos por la Ley Sarbanes Oxley  asignación de responsables en caso no estén definidos  verificar el cumplimiento. -	Apoyo en el desarrollo de las campañas de seguridad  coordinar con comunicaciones para la difusión de los mismos y validación del impacto., -	Conocimiento en tecnologías de seguridad  normas y leyes vigentes en cuanto a protección de datos e información  ISO 27001 y G140 (deseable). -	Conocimientos de Excel a nivel intermedio. -	Inglés intermedio/Avanzado
44160795,ESPECIALISTA DE RIESGO OPERACIONAL,-Velar por la correcta gestión de la metodología de autoevaluación de riesgos y controles  debiendo realizar talleres de autoevaluación en función a la criticidad del mapa de procesos (identificación  evaluación  monitoreo y seguimiento) y emitir informes por proceso evaluado. -Analizar y evaluar los eventos de riesgo operacional  aplicando la metodología de autoevaluaciones de riesgos y controles. -Velar por la correcta gestión de la metodología de nuevos productos y cambios importantes en el ambiente operativo e informático  debiendo  realizar un “scoring” del nuevo producto o los cambios para determinar si es necesaria una evaluación de riesgos y emitir el informe de la evaluación de riesgos realizada. -Coordinar con las unidades de negocio con la finalidad de ejecutar los planes de trabajo de talleres y hacer seguimiento a la adecuada implementación de riesgo operacional. -Proponer y participar en la actualización permanente de las políticas  reglamentos  normas y procedimientos de la gestión del riesgo operacional de la empresa  así como las normas internas relacionadas con el tema. -Elaborar los reportes e informes de riesgo operacional a la Alta Dirección y a las diferentes unidades de apoyo  así como a los entes reguladores. -Administrar y actualizar los documentos que se utilizan para la gestión del riesgo operacional. -Apoyar a los Gestores y Coordinadores en el cumplimiento de sus responsabilidades. -Elaborar el Reporte 2-C1 de manera mensual y asegurar su correcto envío por el medio que la SBS disponga dentro de los plazos establecidos.,-Especialización en administración de riesgos operacionales. -Deseable que cuente con certificación internacional y/o maestría en Riesgos y/o Finanzas -Experiencia mínima de 2 años en puestos similares en instituciones orientadas a microcréditos -Conocimiento de Metodologías de gestión de riesgos: ISO 31000; AS/NZS 4360; COSO ERM
44160804,Frontend - para Diseño y Maquetación Web,FUNCIONES (se requiere experiencia en estos campos):  DISEÑO web  MAQUETACION de páginas web  HTML5  CSS  JScript  Jquery  WORDPRESS  PHP básico  Photoshop básico  Maquetación HTML y mantenimiento de páginas web,Buscamos profesionales con alta proactividad  agudeza para la percepción  de detalles  actitud positiva ante necesidades del cliente.   PUEDE ADJUNTAR algunos de sus trabajos realizados  Adicionales: experiencia en FIREWORKS  JOOMLA  DRUPAL
44160805,Practicante - Programador Junior,Desarrollar aplicaciones web en Java. Seleccionar metodologías de desarrollo de aplicaciones web.,Java. Bases de datos. Máquinas virtuales. Laptop Propia.
44160806,ANALISTA-Programador en .NET,ANALISIS Y DISEÑO de software.   PROGRAMACION Y DESARROLLO DE SISTEMAS en .NET complementarios: php html  css.   Desarrollo en  MySQLy SQL Server.   Investigación.,Experiencia en las funciones descritas Capacidad de investigación  Trabajo en equipo. Disponibilidad a tiempo completo.   Empresa en el rubro de ingeniería de software  solicita analistas programadores web. Que hayan hecho desarrollo de software  profesionales con experiencia desarrollando sistemas  Que hayan usado frameworks.
44160807,Practicante en Programación Visual Basic - EDELNOR,-	Mapeo de procesos logísticos. -	Elaboración de propuestas de mejora desde el punto de vista de la teoría de sistemas y logística. -	Diseño de base de datos. -	Programación de aplicaciones. -	Emisión de reportes a medida.,-	Conocimientos de Excel a nivel Intermedio-Avanzado. -	Manejo de base de datos SQL Server  MS Access. -	Oracle a nivel básico. -	Programación orientada a objetos.
44160809,CONSULTOR,Creación  desarrollo y soporte de Portal Web. Construcción de procesos webcenter.,Desarrollo y Soporte en Portal Web en instituciones privadas y públicas. Conocimientos en Cloud  Java  Psql  Base de Datos.  Lenguajes de Programación.
44160817,Jefe de Cobranzas,-	Proponer estrategias y desarrollar herramientas de medición que permitan a la Gerencia una mejor lectura de la gestión de cobranzas. -	Administrar  gestionar y diseñar controles administrativos para la recuperación de las cuentas por cobrar  realizando el  seguimiento de la cartera corriente  morosa. -	Implementar y adecuar políticas y procedimientos en el área y velar por el cumplimiento de las mismas. -	Supervisar y controlar el cumplimiento de las funciones y responsabilidades de los supervisores y asesores a cargo. -	Elaborar y proporcionar información que se requiera para la toma de decisiones a nivel directivo. -	Elaborar las comisiones correspondientes al personal de cobranza según estructura establecida. -	Atender e informar a nuestros usuarios  internos y externos  dentro de nuestra competencia. -	Realizar cualquier otra función inherente al cargo y solicitada por la Sub Gerencia del área.,-	Conocimientos de Sistemas de Cobranzas  técnicas de atención al cliente  Coaching  gestión de la calidad. -	Conocimientos de ERP integrado (Oracle  SAP). -	Experiencia mínima 03 años.
44160836,Analista de Ventas (Comercial),Por encargo de nuestro cliente  Andina Alimentos  empresa de Consumo Masivo (Productos Yoleit  Selva  etc) nos encontramos en la búsqueda de un Analista de ventas para el área comercial:  Funciones: Responsable de elabora la planilla de comisiones de la fuerza de ventas  asi también del Rolling forecast y ingreso de la carga  de precios al sistema  descuentos  bonificaciones. Desarrollo y elaboración de los reportes de ventas y cobranza Análisis de Indicadores de Gestión y financieros Monitoreo de la competencia e Inteligencia comercial Responsable de la elaboración del Tablero de control Administración de la cartera de clientes: Mantener  actualizado la cartera de clientes por cada zona y  estructura de ventas. Reporte directo al Gerente Comercial,2 a 3 años realizando funciones similares en empresas de consumo masivo Excel avanzado: Manejo de Macros  Tablas dinámicas Inglés intermedio  HORARIO DE TRABAJO: 8 a 6 pm.  LUGAR: Av. Industrial 741 (Alt 25 de la Av. Argentina) – Cercado de Lima
44160837,Analista de Proyectos,Misión del Cargo: Realizar el seguimiento de forma eficiente del proyecto de la RNDFO y proyectos que la empresa por el giro designe  tanto en el despliegue de la red de fibra óptica  construcción de Nodos  complementación de Equipamiento y documentación de todo el proyecto de acuerdo a los hitos planteados en los plazos establecidos.  Funciones: Seguimiento de los proyectos. Elaborar reportes de gestión. Comunicar avances e información del Proyecto. Dar seguimiento a las Tareas de Implementación y Cierre con todos los implicados en el proyecto. Obtener la documentación de entregables del proyecto.,Conocimientos de Gestión de Proyectos con metodología PMI. Conocimiento en despliegue de planta externa  construcción de Nodos  Implementación de equipos de red y clientes. Experiencia de 2 años desarrollando funciones similares.
44160848,ESPECIALISTA INFORMÁTICO II,Brindar apoyo profesional a la Oficina de Administración del Organismo Técnico de la Administración de los Servicios de Saneamiento - OTASS a fin de gestionar los procesos de tecnologías de información de la Entidad.  Principales funciones a desarrollar:  a)	Dar soporte técnico en materia de tecnologías de información a la Oficina de Administración así como coordinar con las diferentes unidades orgánicas en temas relacionados con las tecnologías de información. b)	Formular y ejecutar el Plan Informático de la Institución  bajo la supervisión de la Oficina de Administración. c)	Evaluar  proponer  elaborar e implementar proyectos de tecnologías de información que permita el logro de metas y objetivos del OTASS. d)	Controlar la gestión  administración y operación de los Sistemas de Información del OTASS. e)	Programar  coordinar y dirigir la realización del mantenimiento preventivo de los equipos de cómputo y otros equipos informáticos. f)	Coordinar y supervisar la instalación y configuración de sistemas operativos y aplicativos que soliciten los distintos órganos de la Entidad. g)	Coordinar y supervisar la instalación y configuración de los sistemas administrativos. h)	Realizar la gestión de los datos que permitan mejorar la calidad de la información contenida en las bases de datos i)	Coordinar la oportuna configuración de perfiles de usuario  cuenta de correo y otros  configuración de teléfonos IP que requiera la Entidad. j)	Monitorear y revisar diariamente el funcionamiento óptimo de los equipos informáticos. k)	Participar como miembro de comités de contratación de adquisición de bienes y/o servicios correspondientes a tecnologías de información que se le asigne. l)	Elaborar propuestas para el contenido del Portal institucional del OTASS. m)	Supervisar y coordinar la configuración de conexiones de red y cableado estructurado. n)	Elaborar las especificaciones técnicas de los equipos informáticos que requiera el OTASS. o)	Otras adicionales que le asigne el Jefe de la Oficina de Administración del OTASS.,-Experiencia en el sector público y/o privado no menor de tres (03) años realizando actividades relacionadas con proyectos de análisis  diseño  programación e implementación de proyectos de software aplicando estándares: UML o ROP.  -Experiencia no menor a dos (02) año como jefe y/o responsable de la oficina o equipo de informática  Sistemas o tecnologías de la información y Comunicaciones.  Cursos  y/o estudios de capacitación:  -Cursos o especialización en: administración de base de datos – ORACLE  gestión de la información  monitoreo y evaluación de programas y proyectos sociales  análisis y mantenimiento de la base de datos.  -De preferencia con estudios de al menos 01 lenguaje de programación (PHP  NET  JAVA)  -De preferencia contar con 01 certificación introductoria en alguna tecnología de Microsoft.
44160850,Practicante profesional de Aseguramiento de Ingresos,Identificaciones de oportunidades para mitigar fuga de ingresos y costes en los negocios Fijo y Móvil. 20%  Análisis y  ejecución de pruebas relacionadas a la recuperación de ingresos para los negocios Fijo y Móvil.	20%  Coordinación con otras áreas para la gestión de la solución de las pruebas donde se encuentre pérdida de ingresos.	20%  Desarrollo de la  metodología de Aseguramiento de Ingresos que es usada a nivel TLATAM y sirve para la identificación de oportunidades de ingresos y para la cuantificación del beneficio. 20%  Desarrollo de reportes operativos que sirve como soporte para otras áreas del negocio. 20%,No es indispensable
44160873,MOZO/ PIZZA HUT,OPERADOR LÍDER DE FRANQUICIAS A NIVEL NACIONAL  ACTUALMENTE MANEJAMOS DOCE UNIDADES DE NEGOCIO TALES COMO: KFC  PIZZA HUT  BURGER KING  ETC.     Si vives en los distritos de Surco  San Miguel o zonas aledañas POSTULA!     ¡BUSCAMOS TALENTOS COMO TÚ!  Si eres mayor de edad…  ¡Anímate e Inicia tu carrera profesional con nosotros y prepárate para vivir una experiencia inolvidable…  ¡Ven y únete a nuestro gran Equipo de Colaboradores de Pizza Hut!     Funciones:  -          Servicio: Atención al cliente  caja  empaque de productos  etc.  -          Producción: Cocina  inventarios  preparación de productos  etc.     Requisitos:   -        Disponibilidad para laborar en las tiendas del Jockey Plaza y San Miguel  -          Disponibilidad para trabajar Full Time.  -          Estudios tecnicos o universitarios (conclusos/inconclusos).     Ofrecemos:  -          Línea de Carrera  -          Flexibilidad de Horarios  -          Capacitación Permanente  -          Convenios con instituciones educativas.  -          Y sobre todo un GRATO AMBIENTE DE TRABAJO!!!     **Si tienes algún amigo(a) o familiar  que quiera postular contigo lo puedes invitar a postular**  Sirvase enviar su CV a los correos seleccion@cymconsultores.com.pe,Requisitos:   -        Disponibilidad para laborar en las tiendas del Jockey Plaza y San Miguel  -          Disponibilidad para trabajar Full Time.  -          Estudios tecnicos o universitarios (conclusos/inconclusos).
44160874,Jefe de Servicios y Soporte TI - certificado en ITIL OSA,- Trabajo de soporte técnico y mesa de ayuda para megaproyecto de Infraestructura  TIC. - Planear  organizar  dirigir  coordinar y controlar las actividades y los proyectos de la Jefatura asignada. - Administrar en forma eficaz los recursos asignados a su responsabilidad. - Gestionar y controlar asuntos relativos al servicio y soporte de todos los niveles de atención  para la solución de problemas referidos a hardware  software  redes  comunicaciones y servicios de computación personal. - Asegurar que los procesos de Gestión de Servicios de TI  Acuerdos de Niveles de Servicio (SLA)  Acuerdos de Nivel Operacional (OLA) y Contratos de Apoyo sean los adecuados y se cumplan en forma eficiente y efectiva.,- Experiencia laboral no menor de 5 años como Jefe de Servicios y Soporte TI o posiciones similares.    - Contar con certificación ITIL Operational Support and Analysis (Indispensable). - Capacitación en Gerencia de Proyectos (30 horas mínimo).  - Experiencia comprobada en soporte técnico en entornos TCP/IP  Linux y Windows.
44160880,PRACTICANTE DE ASEGURAMIENTO DE INGRESOS,-Seguimiento de los controles de Aseguramiento de Ingresos. -Apoyo en el análisis de los procesos relacionados a la generación  registro  facturación  cobranza de tráfico y gestión de aprovisionamiento de clientes.  -Apoyo en la evaluación de potenciales pérdidas de ingresos.  -Apoyo en la implementación de nuevos controles de aseguramiento de ingresos relacionados al lanzamiento de nuevos productos  sistemas o elementos de red.,Manejo de Bases de Datos.
44160881,Analista de Configuración,* Ejecutar las tareas de configuración de planes en el Sistema de Administración de Seguros (SAS). * Coordinar con Soporte SAS  sobre la atención de requerimientos relacionados a la herramienta de configuración. * Coordinar con las unidades de negocio  la revisión de las notas técnicas utilizadas para la configuración de planes. * Coordinar soluciones ante incidencias y problemas relacionados con la configuración de planes en el sistema SAS. * Coordinar con las áreas involucradas  los eventos y el correcto funcionamiento del sistema de configuración. * Coordinar inconsistencias de datos con el equipo de TI.,* Deseable 2 años de experiencia en el puesto  en las áreas de seguros  banca  operaciones  telecomunicaciones o afines. * Conocimientos específicos en el manejo de aplicativos integrados. * Habilidad técnica con el uso de software aplicativo.
44160882,CONSULTOR BPM,Consultor BPM IBM Diseño de procesos. Levantamiento de procesos. Análisis  mejoramiento y actualización de procesos.,2 años de experiencia en desarrollo en IBM BPM v8. Conocimientos demostrables en IBM BPM v8 y superior. Trabajo bajo presión.
44160887,Jefe de Servicios y Soporte TI - certificado en ITIL OSA,-Encargarse del grupo de trabajo de soporte técnico y mesa de ayuda para megaproyecto de Infraestructura TIC. - Planear  organizar  dirigir  coordinar y controlar las actividades y los proyectos de la Jefatura asignada. - Proponer y participar en la elaboración de políticas y procedimientos relativas al servicio de atención de usuarios de los diversos niveles existentes para la solución de problemas referidos a hardware  software  comunicaciones y servicios de computación personal. - Administrar en forma eficaz los recursos asignados a su responsabilidad. - Gestionar y controlar asuntos relativos al servicio y soporte de todos los niveles de atención  para la solución de problemas referidos a hardware  software  redes  comunicaciones y servicios de computación personal. - Asegurar que los procesos de Gestión de Servicios de TI  Acuerdos de Niveles de Servicio (SLA)  Acuerdos de Nivel Operacional (OLA) y Contratos de Apoyo sean los adecuados y se cumplan en forma eficiente y efectiva.,- Experiencia no menor de 5 años como Líder o Jefe de Servicios y Soporte TI o posiciones similares. - Experiencia comprobada en el soporte técnico de los entornos TCP/IP  Linux y Windows.  - Contar con certificación ITIL Operational Support and Analysis (INDISPENSABLE). - Contar con capacitación  curso o diplomado en Gerencia de Proyectos (30 horas mínimo).
44160892,Practicante SAP,- Apoyar en la verificación de que el ERP SAP funcione a medida del negocio. - Revisar y corregir en el sistema errores reportados por los usuarios de las áreas de negocio. - Elaborar especificaciones funcionales para documentar los cambios solicitados por las áreas usuarias. - Ejecutar pruebas unitarias  integrales y de regresión; así como documentar los procesos  reglas y flujos del negocio.,- Manejo de Excel a nivel intermedio. Conocimiento de SAP – módulo de finanzas a nivel intermedio. - Deseable experiencia previa en SAP - módulo de finanzas.
44160893,Practicante de Finanzas,- Revisar y actualizar reportes de modelo de inventario  reportes de modelo financiero y reportes de cierre contable. - Actualizar los reportes de venta BVI y examinar que se encuentren correctos.,- Conocimientos avanzados de Excel  a nivel financiero. - Deseable experiencia  automatizando reportes en Excel.
44160899,Practicante del NOC,Atender los casos reportados por Customer Service. Realizar pruebas de terminales. Documentar procedimientos. Soporte técnico y de supervisión para pruebas o despliegues. Apoyar a los Ingenieros de Campo en el mantenimiento de la red WiMAX. Instalación.,Lenguajes de Programación.-Visual: Intermedio Manejador de Base de datos SQL: Intermedio Microsoft Access: IntermedioOfimática Office: Intermedio+ Sistemas Operativos Windows (XP  7  8): Intermedio+ Linux: Intermedio MAC: IntermedioSoftware científico Otros HTML: INTERMEDIO
44160912,Practicante de Gestión de la Demanda - Sistemas,En Corporación Grupo Romero nos encontramos en la búsqueda de personas talentosas que nos ayuden a seguir desarrollándonos como uno de los grupos empresariales líderes del Perú. Te invitamos a postular a la posición de Practicante Pre- Profesional de Gestión de la Demanda para la empresa Corporación Grupo Romero.  -	Ser apoyo en el área de la demanda  que es el nexo entre Corporación y las empresas del Grupo Romero  en la atención a las necesidades de Proyectos de Sistemas. -	Realizar seguimiento a los requerimientos del negocio del día a día. -	Mantener al día la bitácora de requerimientos. -	Seguimiento al flujo de trabajo de los requerimientos menores. -	Apoyo en realización de presentaciones gerenciales.  En Corporación Grupo Romero nos encontramos en la búsqueda de personas talentosas que nos ayuden a seguir desarrollándonos como uno de los grupos empresariales líderes del Perú. Te invitamos a postular a la posición de Practicante Pre- Profesional de Gestión de la Demanda para la empresa Corporación Grupo Romero.,-	Deseable experiencia en proyectos de Tecnología.  Condiciones de Trabajo: -	Horario: 30 horas a la semana. -	Lugar: Av. Arenales
44160918,Analista Programador Android,Te invitamos a sumarte a una organización que ofrece mayores desafíos  mejores oportunidades y más satisfacción. Accenture es una empresa global de consultoría en management  servicios de tecnología y outsourcing que colabora con sus clientes para ayudarles a convertirse en empresas de alto desempeño. En Accenture podrás unirte a más de 319.000 profesionales en 53 países y trabajar con clientes en casi todas las industrias más importantes del mundo. Los empleados en Accenture construyen su carrera en distintas áreas de negocio  específicamente en Consultoría  Tecnología y Outsourcing  como así también dentro de nuestras funciones corporativas internas. Una organización comprometida con el trabajo en equipo y la colaboración.  Nos encontramos en la búsqueda de Analistas Programadores Android: - Experiencia mínima de 2 años en programación y diseños en Android  y IOS. - Conocimientos en Blackberry y Windows phone.,-	Experiencia mínima de 2 años en programación y diseños en Android  y IOS. -	Conocimientos en Blackberry y Windows phone.
44160921,PROGRAMADOR FRONT END SENIOR,Desarrollar en las tecnologías solicitadas (Javascript  DOM/HTML5/CSS3  Maquetación) de acuerdo a la demanda de proyectos  las prioridades las delega el Project Manager.,2  años de experiencia constatadas como frontend.  Sólidos conocimientos de javascript .(prototypes  async  promises  closures). Sólidos conocimientos de DOM/HTML5/CSS3. Sólidos conocimientos en Maquetación. Capacidad de pensamiento creativo e innovador. Aprendizaje rápido y flexibilidad al adoptar nuevas tecnologías. Comunicación efectiva y capacidad de trabajo en equipo. Proactividad  orientación a resultados y vocación de servicio.  Ofrecemos: Aprendizaje continuo de conceptos y herramientas de vanguardia para desarrollar eficientemente aplicaciones con tecnologías de Google. Contrato en planilla con todos los beneficios sociales. Ambiente grato  horizontal  colaborativo y orientado al trabajo en equipo.
44160930,Analista Programador BI,- Análisis  desarrollo y diseño de reportes gerenciales para la toma de decisiones. - Análisis y desarrollo de requerimientos.  - Implementación de la solución basada en extractores del Business Content y fuentes externas  transformaciones  y carga de datos.  - Capa analítica (querys  y workbooks).  - Mantenimiento y procesos propios de BI. - Mantenimiento de Sistemas.,- Conocimientos y experiencia demostrada no menor a 1 año en alguna de las siguientes herramientas (deseable con certificación): - SQL Server Reporting Services (SSRS). - SQL Server Analysis Services (SSAS). - SQL Server Integration Services (SSIS). - Conocimiento y experiencia de 1 año desarrollando sobre Base de Datos SQL Server. - Experiencia en Modelamiento  diseño lógico y físico de bases de datos. - Experiencia y conocimientos de optimización de consultas y afinamiento de BD. (Deseable). - Conocimiento de Sharepoint (deseable). - Conocimiento de modelamiento de sistemas usando notación UML.
44160933,Analista Programador,-	Levantar Información de manera Integral. -	Elaborar el Diseño de Detallado de Alto Nivel asociados a las especificaciones funcionales. -	Construir o modificar los componentes de la solución  utilizando los estándares de programación. -	Elaborar  los casos de pruebas unitarias. -	Proporcionar al área de aseguramiento de la calidad el Documento de Especificación Funcional y el Documento de Diseño Detallado de Alto nivel. -	Proporcionar los componentes del desarrollo de la solución al área de aseguramiento de calidad. -	Coordinar con el usuario final la validación de los entregables en el ambiente de producción.,-	Experiencia en el sector financiero.  -	Experiencia en sistemas integrales de gestión empresarial. -	Conocimientos en: Herramientas de Modelamiento de Procesos  base de datos  metodologías de análisis y diseño de sistemas; sistemas operativos  lenguajes de programación.
44160935,Auditor Senior de Mejora Continua,-	Apoyar en la elaborar el Plan de Trabajo anual de las actividades de Auditoría Continua. -	Gestionar el uso de instrumentos y/o herramientas que permitan evaluar en forma sistemática  periódica y preventivamente eventos de riesgos. -	Desarrollar indicadores que provean alertas tempranas a las Gerencias de Auditoría del Banco  mediante el análisis de la data operativa del Banco  con una metodología que permita operar de manera sistemática  medios y herramientas de explotación intensiva de datos. -	Realizar evaluaciones de riesgos y controles en tiempo real o prácticamente en tiempo real  gracias al análisis de datos frecuentes y automatizados. -	Analizar los sistemas de negocio clave para detectar tanto anomalías en el nivel de la transacción como indicadores controlados por datos referidos a deficiencias de control y riesgos emergentes. -	Soportar a las áreas de Auditoría en desarrollos de manejo de información de mediana complejidad. -	Gestionar los tableros de Riesgos del Banco requeridos por Auditoría Corporativa.,-	Deseable Maestría en Administración  Economía  Finanzas  Auditoría o Gestión de Riesgos. -	Deseable contar con Certificación en CIA (Certificate Internal Auditor) o CISA (Certificate Information System Auditor) dependiendo el perfil del Auditor. -	Experiencia en Auditoria Interna  Externa  controles internos o de cumplimiento. -	Experiencia y conocimiento de lenguajes de programación  técnicas para utilizar software de análisis de datos  CAATT´s. -	Conocimiento de modelamiento y mejora de procesos y elaboración de matriz de riesgos. -	Conocimiento de herramientas estadísticas. -	Conocimiento de herramientas de extracción y minería de datos. -	Conocimiento de definición de indicadores de riesgos y de desempeño. -	Conocimiento de Balance Score Card. -	Conocimientos específicos de acuerdo con el área de actuación (Marco COSO  MIPP -Marco Internacional para la Práctica Profesional de la Auditoría Interna).
44160937,Encargado de Consultoría y Auditoría de sistemas,- Asesoría y auditoría de sistemas para nuestros clientes. -Análisis de riesgos de los sistemas de comunicación y bases de datos. - Manejo de información de distintas fuentes para la obtención de datos que sean útiles en la solución de la problemática.,- Experiencia avanzada en ACL  - Experiencia profesional mínima de 3 año en áreas de consultoría  Auditoría o Seguridad de Información.
44160942,Analista de Reporting,Generar los reportes de gestión y control para la unidad de negocios. Monitorear e identificar desvíos en las principales métricas/ KPIs de nuestra gestión. Entregar información estratégica Semanal  Mensual  y Anual  para la mejora continua de los objetivos planteados  tanto a la gerencia general de la unidad de negocios como a el área operativa / supervisión. Proyectos de traspaso de reportes al CRM de la empresa. Tener la capacidad de potencialmente liderar el área de reporting  dado que ante un crecimiento de nuestro call center  sería quien deba tomar la responsabilidad de llevar adelante el equipo.,- Especialización en Business intelligence (INDISPENSABLE) - Manejo de Excel (nivel Avanzado) y SQL (nivel Intermedio). - Conocimiento de principios básicos de análisis de sistemas  principios de organización y gestión de proyectos. - Habilidad para administrar el hardware/software de los servidores de base de datos. - Conocimientos de administración y gestión de la información. - Experiencia mínima de 2 años de experiencia en puestos con tareas similares  que tenga demostrado manejo de las herramientas necesarias para poder llevar adelante la generación de los reportes (Excel y SQL  conjunto con el uso de nuestro propio CRM).
44160952,Asistente en proyectos de desarrollo,Ejecución de pruebas funcionales y aplicativos. Asistencia en la elaboración y revisión de documentos técnicos  Las herramientas a utilizar serán las siguientes: BPMs (Bonita  Bizagi)   Visio  Excel,Se valorará: experiencia realizando labores de documentación de software con tecnología WEB.   Se valorará experiencia en proyectos de desarrollo sofware y/o cursos en desarrollo sofware y de sistemas  Se requiere una disponibilidad de 4 meses con posibilidad de extensión 2 meses adicionales
44160958,General - Cargo de Supervisor,APM Terminals Callao is looking for a Supervisor that supports the Shift Manager and by being present at vessel loading and unloading. The supervisor is responsible for ensuring shift members are undertaking safe and efficient operations  providing information to support planning and identify equipment availability issues. Direction is provided on some tasks to be undertaken with some latitude to rearrange sequences and discriminate between established methods.,-	Specialist in Logistics and Supply Chain Management.	 -	Likely to have a minimum of 4 years’ work background in similar positions.	 -	Experience works in Port  marine  mining or oil sector are desirable and useful.	 -	An advanced level of spoken and writing English
44160959,Vessel Supervisor,APM Terminals Callao is looking for a Supervisor that Ensures that all operations at the yard  gate or vessel are executed in accordance. Ensures the optimum utilisation of all equipment employed during the designated shift period by monitoring equipment work queues and allocating equipment and personnel where required to achieve maximum productivity Supervises the foremen and indirectly the gangs to ensure that each gang is organised  and that each person knows what to do and when to do it for the vessel discharge and load operations according to plan in order to achieve the highest possible crane productivit.,- Specialist in Operations  Planning and Logistics  Port Administration and Safety - English and Spanish speaker is essential.  - Strong working knowledge in written and spoken English.
44160962,Analista  C++/Java,- Programar utilizando C++/Java. - Apoyar en cada proceso del proyecto.,- Experiencia de 3 años viendo temas de programación. - Conocimiento en herramientas Java/C++ - Experiencia en banca es deseable.
44160965,Analista Programador Android,Te invitamos a sumarte a una organización que ofrece mayores desafíos  mejores oportunidades y más satisfacción. Accenture es una empresa global de consultoría en management  servicios de tecnología y outsourcing que colabora con sus clientes para ayudarles a convertirse en empresas de alto desempeño. En Accenture podrás unirte a más de 319.000 profesionales en 53 países y trabajar con clientes en casi todas las industrias más importantes del mundo. Los empleados en Accenture construyen su carrera en distintas áreas de negocio  específicamente en Consultoría  Tecnología y Outsourcing  como así también dentro de nuestras funciones corporativas internas. Una organización comprometida con el trabajo en equipo y la colaboración.  Nos encontramos en la búsqueda de Analistas Programadores Android: - Experiencia mínima de 2 años en programación y diseños en Android  y IOS. - Conocimientos en Blackberry y Windows phone.,-	Experiencia mínima de 2 años en programación y diseños en Android  y IOS. -	Conocimientos en Blackberry y Windows phone.
44160966,Analista Sr BI,Planificación y análisis técnico / funcional.,Experiencia mínima de 3 a 4  años como AnalistaSr. BI. Conocimiento en  ETL/ PowerCenter.
44160967,Analista Sr Java,Análisis de requerimientos funcionales y elaboración de diseños técnicos. Encargarse de pequeños equipos llevando a cabo buena organización  delegando responsabilidades así como haciendo seguimiento de los módulos.,Mínimo contar con  4 a 5  años  como Analista Java realizando el analisis de requerimientos  diseño de soluciones de desarrollo e implementación y reportar los avances con herramienta Java. Conocimiento en desarrollo web en Java  manejo de base de datos sql 2005  y/u Oracle 10g  vb6 Experiencia en el rubro de Banco.(de preferencia).
44160969,Coordinador de Soporte TI,- Atender Requerimientos de mesa de ayuda en forma presencial y remota. - Planificar y controlar los mantenimientos de equipos de cómputo. - Coordinar soluciones de Redes e Infraestructura con los Proveedores de TI. - Cumplimiento de acuerdos de servicios y gestión de Incidencias. - Brindar soluciones tecnológicas que permitan aumentar la Productividad del Colaborador  en el uso de herramientas y/o utilitarios. - Coordinar con los Técnicos los Mantenimientos Preventivos  Correctivos de los Equipos informáticos. - Organizar  Documentar Y Entregar los reportes asociados.,- Conocimiento en soporte técnico y mantenimiento preventivo a nivel 1 y 2.  - Conocimiento en el arreglo de equipo como portátiles  impresionas y software standard.  - Gestión de Servicios IT bajo metodología ITIL. - Experiencia mínima deseable de 3 años gestionando áreas de soporte.                                                                   - Deseable con experiencia en el rubro de Aerolíneas.
44160971,Programador Base de Datos PL/SQL,Recepción de requerimientos. Programación y diseño de nuevos aplicativos.  Mantenimiento y soporte de aplicativos.,Mínimo contar con 1 a 2 años como Programador de Base de Datos PL/SQL. Experiencia en el rubro de Banco. (Conocimientos deseables).
44160972,Programador C/C++,-Programación utilizando Programador C/C++. -Apoyo en la elaboración de la documentación técnica. -Apoyar en cada proceso del proyecto.,Mínimo contar con 1 a 2 años como  Programador C/C++. Manejo en base de datos SQL u Oracle. Experiencia en el rubro de Banco. (Conocimientos deseables).
44160973,Programador Oracle,Recepción de requerimientos. Programación y diseño de nuevos aplicativos.  Mantenimiento y soporte de aplicativos.,Mínimo contar con 1 a 2 años Programando en Oracle y utilizando sus frameworks. Manejo en base de datos SQL u Oracle. Experiencia en el rubro de Banco. (Conocimientos deseables).
44160989,Analista Programador JAVA/ORACLE,- Construcción de aplicaciones en base a los requerimientos especificados. - Elaboración de pruebas según los casos de pruebas especificados. - Manejar Bd Oracle sobre linux. - Administración de Base de Datos Oracle. - Analizar y Programar en Oracle PLSQL (scripts stored Procedures) para formularios y aplicaciones Web Java. - Realizar el mantenimiento y las actualizaciones de los sistemas existentes. - Elaborar informes de acuerdo a la metodología empleada.,Experiencia no menor a 2 años en Java Avanzado /J2EE y Oracle 11g. - Manejo a nivel intermedio/ avanzado de Oracle 11g. - Conocimiento en PL/SQL programación y creación de procedures  tiggers etc. - Frameworks Spring Struts Hibernate JSF. - Manejo de HTML  JavaScript  CSS. - Manejo de Servidor de aplicaciones y configuración. - Manejo de Base deDatos Oracle 10g. - IDEs: Eclipse y/o Netbeans Oracle Database sobre linux  Apache Tomcat. - Manejo de toortoise-SVN. -Maven  Ant. - JUnit o alternativo para test. - Web service (deseable).
44160990,ASISTENTE DE SISTEMAS,-Elaboración de los informes  documentos funcionales y técnicos del proyecto. -Coordinación constante con los clientes. -Configuración de las herramientas del producto  de acuerdo a los requisitos solicitados por el cliente. -Apoyo en las pruebas integrales del producto validando los requisitos del cliente. -Registro y seguimiento de incidencias del proyecto. -Administrar los manuales del producto  verificando que siempre se encuentren actualizados.,-Experiencia mínima de 6 meses en SQL server a nivel de funciones y procedimientos almacenados. -Conocimientos de diseño y elaboración de procesos y flujogramas. .Conocimiento básicos de procesos en Recursos Humanos ( No indispensable).
44160993,Técnico T5 -  Redes y Comunicaciones,Monitorear el funcionamiento de los enlaces de datos  equipos de comunicaciones y servicio de internet a nivel nacional para mantener la disponibilidad de la red de datos.				 Monitorear la actividad de los servidores institucionales a fin de tomar acciones correctivas en caso de falla de algún sistema informático.								 Apoyar en la administración de los servidores de la institución a nivel de hardware y software Windows Server  Linux  equipos virtualizados  correo electrónico a fin de mantener la continuidad de operación de los servicios institucionales.								 Participar en la creación y eliminación de cuentas de acceso a servicios de red  correo electrónico y sistemas asociados a éstos  permitiendo su utilización por parte de los usuarios de la institución.,Mínimo 2 años de experiencia general; y 1 año de experiencia específica en labores técnicas desarrolladas en oficinas de sistemas o informática o tecnologías de la información.
44161001,Especialista en Gobierno TIC,Experiencia mínima de cinco (5) años en el desarrollo de proyectos relacionados a tecnologías de información desempeñando labores ligadas a la definición de modelo de gobierno y gestión de TIC. - Por horas o tiempo completo.,Contar con certificación CGEIT.
44161002,AUDITOR TI,-	Responsable de evaluar los procesos automatizados de la compañía. -	Evaluar la seguridad lógica de los sistemas. -	Asesorar a los otros equipos de auditoría en sus investigaciones. -	Frente a requerimiento de las jefaturas del área  ingresará a los sistemas informáticos de la cía para obtener data que se quiere analizar.,-	Contar con 5 años de experiencia en el área de auditoría de sistemas. -	Conocimientos de seguridad de información y/o recuperación de desastres. -	Manejo de un ERP -	Manejo de inglés a nivel básico solido. -	Contar con certificación SISA(de preferencia).
44161003,Asistente de sistemas,- Brindar apoyo a los usuarios cuando se presenta problemas de software y/o hardware.  - Resolver los problemas técnicos menores que se presenten con los equipos. - Configurar impresoras y dispositivos de hardware y otros periféricos.  - Crear las direcciones IP  cuentas de usuarios (correo electrónico) entre otros.  - Monitorear el status de los procesos en los servidores  así como también los espacios de disco en los mismos.  - Mantenimiento al servidor de correo.  - Realizar inventario de hardware y software existentes.,- Indispensable: Wordpress. Conocimientos en creación de páginas webs administrables. - Experiencia 6 meses año en puestos similares.
44161006,Analistas Programadores,-	Análisis a nivel de desarrollo-programación. -	Codificación en el lenguaje de programación requerida. -	Administración de las fuentes. -	Desarrollo de manuales y documentación requerida por el cliente bajo sus estándares. -	Comunicación efectiva y seguimiento a los errores. -	Administración de los riesgos que implique en el desarrollo. -	Participación de las reuniones requeridas por el cliente.,-	Experiencia mínima de 3 años en el desarrollo de software a n capas -	Experiencia en el desarrollo de Web Services e integración de servicios -	Experiencia en pruebas unitarias de software. -	Manejo avanzado de procedimientos almacenados  funciones  cursores  Triggers  etc. -	Experiencia en el desarrollo de Web Services e integración de servicios. -	Experiencia en pruebas unitarias de software -	Conocimientos de prácticas y metodologías ágiles en equipos de desarrollo: SCRUM  XP. -	Conocimientos y experiencia en arquitectura SOA. -	Conocimientos del entorno Oracle Forms y Reports.
44161009,Analista Funcional,-	Realizar análisis integral y el diseño de la solución para optimizar y proponer mejoras de un sistema de Planillas. -	Elaborar los manuales y la documentación necesaria. -	Realizar pruebas funcionales integrales aplicando las mejores prácticas de acuerdo a la metodología de Proyectos.,-	Mínimo 2 años de experiencia como Analista Funcional. -	Conocimientos de PL SQL Oracle. -	Conocimientos básicos de Oracle Forms/Reports Developer  (deseable). -	Experiencia de 6 meses a 1 año en análisis o desarrollo de software de planillas. -	Experiencia en metodologías tradicionales o ágiles para proyecto de desarrollo de software.
44161011,Analista de Sistemas,-Realizar el análisis integral y el diseño de la solución para la migración de un sistema contable. -Elaborar los manuales y la documentación necesaria. -Realizar pruebas funcionales integrales aplicando las mejores prácticas de acuerdo a la metodología de Proyectos.,-	Mínimo 2 años de experiencia como Analista Funcional. -	Conocimientos de PL SQL Oracle. -	Conocimientos básicos de Oracle Forms/Reports Developer  (deseable). -	Experiencia de 6 meses a 1 año en análisis o desarrollo de módulos de software de Contabilidad. -	Experiencia de 6 meses a 1 año en metodologías tradicionales o ágiles para proyecto de desarrollo de software.
44161027,Practicante de Sistemas- ITIL,En Corporación Grupo Romero nos encontramos en la búsqueda de personas talentosas que nos ayuden a seguir desarrollándonos como uno de los grupos empresariales del Perú. Te invitamos a postular a la posición de practicante profesional dentro de la gerencia corporativa de infraestructura  comunicaciones y servicio al usuario.   Participar del análisis y determinación del cumplimiento de los proveedores de servicios TI. Participar e Investigar la causas/raíz que originan alteraciones a la disponibilidad de algún servicio TI. Participar del análisis y determinación de posibles soluciones a los problemas identificados. Generación de Informes Técnicos y presentaciones a los clientes de la corporación GR. Coordinación permanente con Gestión de contratos y niveles de servicio  Gestión de Incidencias  Configuración y Cambios  y mejora continua.,Metodología de Mesa de Ayuda. Buenas prácticas como ITIL Foundation  CMMi  COBIT. Conocimientos de Sistema operativo Servidor. Conocimientos de Networking y comunicaciones. Dominio del MS Office. Diagramación de procesos. Manejo del inglés básico.
44161033,Trainee Comercial,- Capacidad de entender rápidamente la necesidad del cliente y como las soluciones de tecnología de información pueden satisfacer los requisitos del cliente  evalúa las necesidades cubiertas y no cubiertas del cliente  y recomienda soluciones que optimicen el valor tanto para el cliente como para la empresa.  - Realizar levantamiento de información  elaboración de propuestas técnico-comerciales  con respecto a tecnologías Microsoft. - Manejo de cartera de clientes.,
44161034,CONVOCATORIAS CAS,Contratación de 6 vacantes para técnicos y titulados ingenieros de sistemas o informáticos con sueldos desde 3000 a 6000 soles según perfil requerido. ** La inscripción inicial es por formulario electrónico desde viernes 02/10 a las 00hrs hasta lunes 05/10 4:30pm. Estar atento y prestar atención a respuesta de preguntas al final. ** Inicio de contrato: noviembre 2015. ** Para mayor información  revisar las bases  puestos  y cronograma del Concurso CAS No 46-2015 en el Portal del OSCE (www.osce.gob.pe)  Oportunidad Laboral  Convocatorias del OSCE  2015 o acceder directamente al siguiente link: http://portal.osce.gob.pe/osce/content/concurso-de-cas-n%C2%B0-046-2015-osce-lima  A continuación  aclaro algunos puntos importantes: - Por lineamientos generales  el contrato inicial es por 3 meses  sin embargo  el contrato se renovará  según proactividad y rendimiento  por períodos mayores puesto que la necesidad persiste. - Para los puestos que requieren Título y por ende Colegiatura  se admitirá la presentación de la copia simple de la constancia de colegiatura en trámite al inicio de la convocatoria  la cual deberá culminar con la presentación de la colegiatura respectiva dentro del plazo no mayor de tres (03) meses contados desde la fecha de la constancia. - El contrato se firma dentro de los 5 días hábiles siguientes al 23/10. Sin embargo  en caso necesiten más tiempo pueden presentar una solicitud en Trámite Documentario a la Sub Dirección de Desarrollo de Proyectos con copia a la Unidad de Recursos Humanos. Colocar sus datos de contacto para coordinar y poder responder previa evaluación. Finalmente  adjunto un breve resumen (revisar Portal OSCE) de lo requerido: * (2) Técnicos informáticos documentador de atención de requerimientos de SEACE (S/. 3000). Técnico con 2 años experiencia laboral. * (1) Técnico informático documentador de atención de requerimientos de los sistemas de informes y opiniones  arbitraje  tribunal y supervisión (S/. 3500). Técnico con 2 años experiencia laboral. * (2) Analistas programador senior de gestión de proyectos (S/.6000). Titulado con 4 años experiencia laboral. * (1) Analista programador senior de atención de requerimientos de Inteligencia de Negocios (S/. 6000). Titulado con 4 años experiencia laboral.,
44161037,Analista de Negocios,- Comprender los procesos administrativos de la empresa. - Comprender y elaborar especificaciones técnicas de los requerimientos de negocio.  - Trabajar directamente con los datos de origen para analizar y optimizar la efectividad del marketing digital. - Proporcionar la información que permita impulsar la estrategia de inteligencia de negocios y recomendaciones para optimizar los medios de comunicación y las inversiones de las campañas. - Analizar la performance de las búsquedas y brindar las recomendaciones para su optimización. - Identificar los canales digitales con mejores prácticas basados en los datos de los vendedores digitales de IBM a través de los servicios de educación  comunicación y análisis. - Diseñar y desarrollar capacidades de optimización digitales escalables   que se han ido extendiendo en todo IBM. - Coordinar directamente con los ejecutivos y equipos de marketing de IBM para definir el alcance de los requerimientos del negocio  análisis de negocios  interpretación de los resultados  presentar las conclusiones y aplicar las recomendaciones.  Beneficios: Capacitación: cursos en línea de IBM como partners (todo en ingles)  certificaciones  asistencia a eventos internacionales (p.e. IBM Experience One - Amplify). Detalle de la Planilla: AFP  ESSALUD  14 sueldos  CTS y Vacaciones (30 días). Laborar en el mejor centro empresarial de Santiago de Surco (Edificio CRONOS-Frente a la embajada de los EEUU).,- Estudios en Inteligencia de Negocios - Conocimiento a nivel avanzado de SQL - Conocimiento de Cognos (Deseable) - Conocimiento de Data Warehouse y Data Mining (Deseable) - Preferencia con experiencia en Inteligencia de Negocios. - Manejo de herramientas web (html  javascript  etc.) a nivel intermedio/avanzado. - Manejo de campañas SEO/SEM. - Conocimientos de Google Analytics. - Conocimientos de Google Tag Manager. - Conocimientos con conocimientos de IBM Digital Analytics* (Coremetrics Web Analytics).  - Conocimientos de Digital Data Exchange u Omniture.  - Conocimiento de Herramientas ETL - Habilidad para aprender  autodidacta. - Visa de EEUU (deseable).  - Disponibilidad para viajar en los proximos 06 meses (Colombia  Chile) por el lapso entre 01 y 02 semanas.
44161048,Analista Funcional SAP,NUESTRO CLIENTE   moderna empresa de gran envergadura dedicada a la industria gráfica requiere incorporar a su equipo un/a profesional altamente especializado para ocupar la posición ofertada. LA POSICIÓN reporta a la Jefatura de Proyectos y Soporte SAP y se encarga de realizar la programación de las mejoras en la plataforma SAP. Su labor involucra el soporte ante los incidentes que puedan presentarse dando soluciones precisas y creativas  configuración del módulo asignado  Encargado de las Pruebas Unitarias de su módulo  Coordinar con el Analista Técnico el traslado de conocimiento al momento de la consolidación de los ajustes  Elaboración de manuales de usuario para uso de transacciones en el ERP/SAP.,
44161050,Asistente en proyectos de desarrollo,Ejecución de pruebas funcionales y aplicativos. Asistencia en la elaboración y revisión de documentos técnicos,Se valorará: experiencia realizando labores de documentación de software con tecnología WEB.  Se valorará experiencia en proyectos de desarrollo sofware y/o cursos en desarrollo sofware y de sistemas.  Las herramientas a utilizar serán las siguientes: BPMs (Bonita  Bizagi)   Visio  Excel
44161052,INGENIERO PRE-VENTAS,-	Coordinar las visitas/presentación  a los clientes  entregar y exponer el documento de la oferta técnica. -	Responder por la ejecución y administración en general de las políticas  programas y estrategias diseñadas por el área comercial. -	Diseño y  elaboración de soluciones / proyectos correspondiente a la línea de productos/servicios de la organización. -	Desarrollar Laboratorios/Demostraciones/Pilotos en Clientes. -	Preparar y coordinar las presentaciones y documentación requerida por los proyectos. -	Apoyar la implementación de proyectos estratégicos de la organización.,-	Manejo de Herramientas de Monitoreo de Aplicaciones  Integración y Automatización  Pruebas de Performance. -	Conocimientos en Sistemas operativos  bases de datos  Redes. Java y/o NET. De preferencia  en una de las siguientes: Dynatrace  Sterling Commerce  CA Wily  Nagios  Riverbed  Tivoli  Appdynamics  Axway. -	Experiencia de 2 años en puestos de preventa  arquitecto de software y/o desarrollador senior.
44161057,Coordinador de Soporte Técnico,1.Planificar  organizar  coordinar y controlar las actividades del área de Soporte.  2. Asesorar a los administradores de las diferentes Plantas en el uso  instalación  administración  configuración y mantenimiento de equipos y software.  3. Atender las solicitudes de los usuarios  en cuanto al funcionamiento de los sistemas y equipos de la Empresa en general.  4. Planificar y coordinar el plan de mantenimiento a los equipos de cómputo.  5. Realizar el mantenimiento de las estaciones de trabajos  impresoras  dispositivos de comunicación.  6. Gestionar el inventario de PC´s  laptops  impresoras.  7. Controlar y monitorear los servicios de impresión  elaborando reportes de impresión  consumo y solicitud de tonners.   Se ofrece posibilidades de desarrollo  bono mensual de acuerdo al logro de metas corporativas y condiciones de trabajo acorde a una empresa de primer nivel.,Mínimo 2 años de experiencia en posiciones con funciones de Soporte Técnico. Indispensable contar con buen nivel de comunicación  trabajo en equipo y orientación al cliente interno.
44161061,Asistente de TI,-Soporte presencial  telefónico y remoto a usuarios.  -Soporte a usuarios con aplicaciones de EY. -Soporte de dispositivos y aplicaciones móviles. -Diagnóstico y mantenimiento de Laptops y Desktops. -Instalación y configuración de PCs. -Escalamiento y seguimiento de casos a equipos de soporte regionales y especializados.,-Experiencia previa de al menos dos (2) años en soporte técnico a usuarios en empresas con más de 1 000 colaboradores.  -Office a nivel avanzado. -Windows 7 y Windows Server. -Redes y comunicaciones. -Lotus Notes. -Sharepoint (deseable). -ITIL.
44161069,ESPECIALISTA EN GESTION DE PROYECTOS TIC,1.Identificar  analizar y diseñar soluciones de Sistemas de Información en Salud a los requerimientos y necesidades de información identificadas. 2.Formular  gestionar y participar en la ejecución de proyectos de Tecnologías de Información y Comunicaciones en el sector. 3.Participar en la formulación y elaboración de documentos normativos que involucren Tecnologías de Información y Comunicaciones y de gestión pública en el marco de las funciones de la Oficina General de Estadística e Informática. 4.Integrar Comisiones Sectoriales temporales y/o permanentes y/o Grupos de Trabajo para fines específicos relacionados los Sistemas de Información y las Tecnologías de Información y Comunicaciones en el Ministerio de Salud. 5.Integrar comités especiales para procesos de contratación y adquisiciones convocados por el MINSA  en los que se involucren Tecnologías de Información y Comunicaciones. 6.Evaluar y dar opinión técnica respecto a planes y proyectos Sistemas de Información en Salud que involucren Tecnologías de Información y Comunicaciones. 7.Otras actividades que le encargue la Oficina de Desarrollo Tecnológico.,El contrato sera de 02 Meses -Gestión de Proyectos: Estudios de Gestión de Proyectos bajo el enfoque del PMI - Project Management for ProfessionaIs. -Experiencia mínima de 5 años en entidades públicas y/o privadas de los cuales cuente con una experiencia mínima de 2 años en el sector salud. -Con capacidad de liderazgo  analítica y organizativa. -Con capacidad proactiva  comunicativa  disciplinada. -Con ética y valores: servicio  solidaridad y honradez. -Capacidad de conducción de equipos de trabajo bajo presión.
44161075,ESPECIALISTA EN GESTION DE PROYECTOS TIC,1.Identificar  analizar y diseñar soluciones de Sistemas de Información en Salud a los requerimientos y necesidades de información identificadas. 2.Formular  gestionar y participar en la ejecución de proyectos de Tecnologías de Información y Comunicaciones en el sector. 3.Participar en la formulación y elaboración de documentos normativos que involucren Tecnologías de Información y Comunicaciones y de gestión pública en el marco de las funciones de la Oficina General de Estadística e Informática. 4.Integrar Comisiones Sectoriales temporales y/o permanentes y/o Grupos de Trabajo para fines específicos relacionados los Sistemas de Información y las Tecnologías de Información y Comunicaciones en el Ministerio de Salud. 5.Integrar comités especiales para procesos de contratación y adquisiciones convocados por el MINSA  en los que se involucren Tecnologías de Información y Comunicaciones. 6.Evaluar y dar opinión técnica respecto a planes y proyectos Sistemas de Información en Salud que involucren Tecnologías de Información y Comunicaciones.,-	Experiencia mínima de 5 años en entidades públicas y/o privadas de los cuales cuente con una experiencia mínima de 2 años en el sector salud. -	Gestión de Proyectos: Estudios de Gestión de Proyectos bajo el enfoque del PMI - Project Management for ProfessionaIs.
44161080,ESPECIALISTA EN GESTION DE PROYECTOS TIC,1.Identificar  analizar y diseñar soluciones de Sistemas de Información en Salud a los requerimientos y necesidades de información identificadas. 2.Formular  gestionar y participar en la ejecución de proyectos de Tecnologías de Información y Comunicaciones en el sector. 3.Participar en la formulación y elaboración de documentos normativos que involucren Tecnologías de Información y Comunicaciones y de gestión pública en el marco de las funciones de la Oficina General de Estadística e Informática. 4.Integrar Comisiones Sectoriales temporales y/o permanentes y/o Grupos de Trabajo para fines específicos relacionados los Sistemas de Información y las Tecnologías de Información y Comunicaciones en el Ministerio de Salud. 5.Integrar comités especiales para procesos de contratación y adquisiciones convocados por el MINSA  en los que se involucren Tecnologías de Información y Comunicaciones. 6.Evaluar y dar opinión técnica respecto a planes y proyectos Sistemas de Información en Salud que involucren Tecnologías de Información y Comunicaciones.,-Experiencia mínima de 5 años en entidades públicas y/o privadas de los cuales cuente con una experiencia mínima de 2 años en el sector salud. -Gestión de Proyectos: Estudios de Gestión de Proyectos bajo el enfoque del PMI - Project Management for ProfessionaIs.
44161098,Soporte de Sistemas,-Coordinación de cambios y nuevas implementaciones -Coordinación con el Gerente de TI las compras y adquisiciones -Realizar soporte técnico a las máquinas de los usuarios  en forma local o remota -Atención de incidencias sobre hardware y software -Recepción de requisiciones y solicitudes de las demás áreas de la empresa,-Mínimo 1 año de labor en la misma función -Soporte para PC  laptop e impresora -Manejo de sistemas operativos Windows y Linux nivel intermedio  OSX y Android a nivel básico. -Ensamblaje y mantenimiento de computadoras -Conocimiento de cableado estructura LAN -Configuracipon de servidores Windows y  Linux a nivel básico.
44161099,Administrador de Red Senior,-	Responsable de la infraestructura tecnología que da soporte a las operaciones de VIPAC (Oficina Principal y Oficinas descentralizadas). -	Responsable de la administración de los servicios bajo Linux como: Controlador de Dominio y replicación entre ellos  File Server  Firewall y Filtro Web. -	Responsable del Data Center y como del correcto funcionamiento de los equipos instalados allí  asegurando la continuidad operativa 24x7 de los Servidores mediante su mantenimiento preventivo periódico. -	Manejar la infraestructura física de red  incluyendo las redes cableadas e inalámbricas así como los enlaces LAN y WAN de la empresa  -	Gestionar la infraestructura de servidores asegurando la continuidad operativa 24x7 del software instalado en los servidores tales como el software de ERP  Base de Datos  de seguridad de la red  de antivirus  de comunicación con Internet  etc. -	Participar activamente en la evaluación de Equipos que deben ser renovados por mejoras y/o obsolescencia  evaluación de Software de monitoreo de las diferentes actividades de TI  coordinación constante con proveedores de servicios de TI. -	Monitorear y controlar los niveles de servicio requeridos por la operación de la oficina principal y oficinas descentralizadas  así como los acuerdos de servicios con proveedores. -	Monitorear el ancho de banda utilizado  analizar el tráfico y los niveles de servicio acordados con los proveedores  de tal forma que no impacte en la operación. -	Gestionar y controlar el uso adecuado de las Centrales Telefónicas. -	Definir procedimientos y documentos sobre la utilización del equipamiento y los accesos de la red así como definir manuales de usuario y de sistema para el buen uso de la infraestructura. -	Brindar apoyo a los usuarios respecto a las opciones para la mejor utilización de la red. -	Programar  verificar y supervisar la adecuada ejecución de los respaldos diarios de la información relevante y vital almacenada en los servidores tanto de las bases de datos  los programas fuentes y ejecutables de los sistemas de información  los respaldos de usuarios  etc. -	Coordinar la realización periódica del inventario de software instalado en las Computadoras Personales. -	Responsable de coordinar  planificar y supervisar la configuración  y optimización del parque de computadoras personales.. -	Responsable de coordinar  planificar y supervisar el  mantenimiento y reparación del Hardware de PCS. -	Responsable de planificar la gestión de alarmas y eventos que ocurran en el Data Center  de definir las acciones a seguir en cada caso y de supervisar el cumplimiento para reportarlo a las personas indicadas.,-	Mínimo 03 años en posiciones similares. -      Procesos de Backups. -	Administración de Servidores Windows Server. -	Administración de Servidores Linux. -	Administración de Controlador de Dominios en Linux. -	Administración de Filtro Web en Linux. -	Administración de Switch Core y Borde. -	Administración de Firewall en Linux. -	Administración de WIFI Corporativo. -	Administración de Central Telefónica. -	Creación y Manejo de entorno de máquinas virtuales. -	Soporte y configuración a Servidores y PC’s.
44161104,Profesional de EnseñaPerú,EnseñaPerú es una institución Social que actúa en 16 regiones del país y selecciona profesionales de diversas carreras y perfiles para trabajar en el cambio de la educación. Para ello  los profesionales participan del Programa en el que la experiencia principal es enseñar por 2 años en un colegio con brechas educativas significativas y obtener resultados académicos y no académicos. Al mismo tiempo  reciben capacitaciones  acompañamiento  cursos de liderazgo y de desarrollo profesional  mentoring  etc. Esto permite que desarrollen diversas competencias para ser agentes de cambios (después de los 2 años) desde diversos sectores: privado  público o social.,Buscamos profesionales egresados o por egresar en diciembre dle 2015 que: - Buscan constantemente experiencias de crecimiento profesional y liderazgo en los diferentes espacios en los que se desarrollan. - Poseen una visión ambiciosa del futuro del país. - Están motivados no sólo por sus propios intereses sino también por las necesidades de sus comunidades o sociedad. - Se adaptan fácilmente a situaciones nuevas. - Demuestran perseverancia frente a los desafíos que se presentan. - Valoran la diversidad y poseen un gran respeto por personas con experiencias de vida distintas a las propias.
44161105,Ingeniero de sistemas,Empresa líder en construcción de metal mecánica CORMEI SAC solicita EGRESADO o alumno de ÚLTIMO CICLO para desempeñarse en el cargo de Analista programador.,NET  SQL server  JAVA   C ++ y conocimiento de redes
44161107,Web Analytics Developer,- Implementar IBM Coremetrics en sitios web nuevos o existentes en IBM Commerce  IBM Portal o en otra plataforma. - Realizar el desarrollo JavaScript para implementar analítica digital. - Diseñar y desarrollar estructuras de etiquetado  etiquetas de análisis personalizado y parámetros  e informes para apoyar los requerimientos del negocio  incluyendo conversiones  recomendaciones y personalización. - Perseguir la calidad de datos  solucionar los problemas de validación de datos. - Se necesita una mezcla de habilidades de análisis (para entender los requisitos y cómo la herramienta Coremetrics puede cumplir los requisitos)  y dominio de HTML / CSS y JavaScript  así como el etiquetado de herramientas de analítica digital.  Beneficios: Capacitación: cursos en línea de IBM como partners (todo en ingles)  certificaciones  asistencia a eventos internacionales (p.e. IBM Experience One - Amplify). Detalle de la Planilla: AFP  ESSALUD  14 sueldos  CTS y Vacaciones (30 días). Laborar en el mejor centro empresarial de Santiago de Surco (Edificio CRONOS-Frente a la embajada de los EEUU).,- Tener 2  años de experiencia como desarrollador web. - Competencias: Alta capacidad de comunicación (verbal y escrita)  dinámico  trabajo en equipo con el cliente  alta capacidad de análisis y síntesis  orientado a objetivos. - Conocimiento de : --JavaScript. --Coremetrics. --CSS. --Google Analytics. --Google Tag Manager (Deseable). --Omniture (Deseable). --IBM Digital Analytics. - Habilidad para aprender  autodidacta.
44161138,Practicante Programador,- Participar en la planificación de los proyectos para el desarrollo o modificación en las aplicaciones. - Participar en el seguimiento y control diario de los proyectos. - Participar en la elaboración de la documentación del análisis funcional y diseño técnico. - Elaborar casos pruebas para las aplicaciones a desarrollar o modificar.,Experiencia en proyectos estudiantiles o realizando prácticas de 6 meses. Experiencia realizando trabajos con lenguaje de programación SQL  Java y Base de datos.
44161146,Analista de Networking y Seguridad (Temporal), Funciones: -	Gestionar nuevos requerimientos y resolver incidencias en servicios de mensajería  acceso a red y servidores.  -	Reportar a proveedores incidencias en servicios y hacer el respectivo seguimiento.  -	Reportar a proveedores de telecomunicaciones incidentes de corte y degradación de servicios. -	Registrar  resolver y escalar incidentes de seguridad  intrusiones y ataques externos.  -	Administrar el datacenter de la compañía y gestionar proyectos de mejora ante proveedores y áreas internas. -	Coordinación permanente con proveedores para solucionar incidentes y proponer nuevas soluciones.,Requisitos: -	3 años de experiencia. -	Haber llevado cursos de CCNA  MCITP e ITIL.  Conocimientos: -	Administración de servidores WS2003  WS2008  WS2012 y Linux. -	Administración de centrales telefónicas AVAYA. -	Plataformas para virtualización de servidores (VMWare  Hyper-V). -	Administración y configuraciones de equipos CISCO. -	Administración de mensajería IBM Lotus Notes. -	Seguridad perimetral y buenas prácticas de seguridad de la información. -	Plataformas de despliegue centralizado de antivirus. -	Aplicativos para la gestión de VPNs  AntiSpam  tarifadores telefónicos y filtrado Web.
44161153,Administrador Senior SAP Basis,Administración de sistemas SAP  asegurando su correcta operatividad y disponibilidad. Atención de Incidencias y requerimientos según procesos y procedimientos definidos. Apoyar en la implementación de soluciones SAP.  Elaborar informes de servicios y reportes de estado. Apoyo en la evaluación técnica y económica de proyectos SAP.,Certificado en SAP Certified Technology Professional - Platform Technology with SAP NetWeaver 7.0.  Ó  SAP Certified Technology Associate - System Administration (Oracle DB) with SAP NetWeaver 7.0.  Mínimo tres (3) años de experiencia administrando sistemas SAP: ERP  SRM PI BI  SOLMAN  BO  BPC y AC).  Conocimientos en administración de Base de Datos Oracle y monitorización de servidores.
44161154,Asistente en proyectos de desarrollo,Ejecución de pruebas funcionales y aplicativos. Asistencia en la elaboración y revisión de documentos técnicos,Se valorará: experiencia realizando labores de documentación de software con tecnología WEB.  Se valorará experiencia en proyectos de desarrollo sofware y/o cursos en desarrollo sofware y de sistemas.  Las herramientas a utilizar serán las siguientes: BPMs (Bonita  Bizagi)   Visio  Excel
44161162,Analista Programador Android,Te invitamos a sumarte a una organización que ofrece mayores desafíos  mejores oportunidades y más satisfacción. Accenture es una empresa global de consultoría en management  servicios de tecnología y outsourcing que colabora con sus clientes para ayudarles a convertirse en empresas de alto desempeño. En Accenture podrás unirte a más de 319.000 profesionales en 53 países y trabajar con clientes en casi todas las industrias más importantes del mundo. Los empleados en Accenture construyen su carrera en distintas áreas de negocio  específicamente en Consultoría  Tecnología y Outsourcing  como así también dentro de nuestras funciones corporativas internas. Una organización comprometida con el trabajo en equipo y la colaboración.  Nos encontramos en la búsqueda de Analistas Programadores Android: - Experiencia mínima de 2 años en programación y diseños en Android  y IOS. - Conocimientos en Blackberry y Windows phone.,-	Experiencia mínima de 2 años en programación y diseños en Android  y IOS. -	Conocimientos en Blackberry y Windows phone.
44161168,Practicante de Auditoria de Sistemas,-	Apoyo en las evaluaciones de auditoría realizadas por los auditores. -	Apoyo en identificar y sustentar situaciones de riesgo en tecnología de información. -	Apoyo en la preparación y documentación de los trabajos realizados por las diversas comisiones de Auditoría Interna  haciendo uso se la herramienta TeamMate -	Apoyo en la automatización de procesos y análisis de datos de los trabajos de las diversas comisiones  haciendo uso del aplicativo ACL. -	Apoyo en la automatización de los reportes al seguimiento a los informes de auditoría haciendo uso del MS Access.,-	Experiencia deseable en áreas de seguridad de la información o auditoria de sistemas. -	Conocimientos generales del COBIT e ISO 27001. -	Manejo en la elaboración y generación de macros Excel  scripts ACL  consultas de bases de datos Oracle  plantillas Word  reportes base de datos Access. -	Manejo avanzado de Office (Word  Excel  Power Point  Access). -	De preferencia con conocimientos generales de los aplicativos ACL  TeamMate.
44161173,CAS N° 392 (01) Profesional en Adquisiciones - Coordinación Administrativa y Financiera,La Superintendencia Nacional de Aduanas y de Administración Tributaria pone en conocimiento el proceso de selección que se llevará a cabo para cubrir el servicio de un (01) Profesional en Adquisiciones  de acuerdo al perfil y requisitos señalados en la convocatoria  a través de Contrato Administrativo de Servicios (CAS).      CONDICIONES ESENCIALES DEL CONTRATO  Lugar de Prestación de Servicios: Coordinación Administrativa y Financiera– San Isidro   Duración del Contrato:  Hasta el 31/12/2015; con posibilidad de renovación   Contraprestación Mensual:  S/.8 000.00 (Ocho mil con 00/100 Nuevos Soles)   Otras Condiciones Esenciales del Contrato: 40 horas efectivas semanales.      REVISAR CONVOCATORIA COMPLETA (FUNCIONES Y CRONOGRAMA) EN LA PÁGINA WEB DE LA SUNAT  EN EL SIGUIENTE LINK:   http://unete.sunat.gob.pe/index.php/desarrolla-tu-talento/trabaja-en-sunat?id71#CAS N° 392 - 2015 (01) PROFESIONAL EN ADQUISICIONES,1.Titulado universitario de la especialidad de Contabilidad  Administración  Economía  Ingeniería o Derecho. 2.Experiencia mínima de cinco (05) años como profesional en gestión de logística en el Sector Público. 3.Haber participado como miembro titular de comités especiales  de preferencia en procesos de contratación de obras  mínimo en 3 procesos relacionados con obras. 4.Certificación vigente que le permite laborar en los OEC emitida por el OSCE. 5.Manejo del SEACE  SIAF y Office 2003 en adelante a nivel usuario 6.De preferencia con estudios  cursos o programas de especialización y/o diplomados concluidos en Contrataciones del Estado  logística y/o compras con una antigüedad no mayor de cinco (05) años. 7.Disponibilidad inmediata y a tiempo completo
44161180,ANALISTA-Programador en .NET,ANALISIS Y DISEÑO de software.   PROGRAMACION Y DESARROLLO DE SISTEMAS en .NET complementarios: php html  css.   Desarrollo en  MySQLy SQL Server.   Investigación.,Experiencia en las funciones descritas Capacidad de investigación  Trabajo en equipo. Disponibilidad a tiempo completo.   Empresa en el rubro de ingeniería de software  solicita analistas programadores web. Que hayan hecho desarrollo de software  profesionales con experiencia desarrollando sistemas  Que hayan usado frameworks.
44161181,Frontend - para Diseño y Maquetación Web,FUNCIONES (se requiere experiencia en estos campos):  DISEÑO web  MAQUETACION de páginas web  HTML5  CSS  JScript  Jquery  WORDPRESS  PHP básico  Photoshop básico  Maquetación HTML y mantenimiento de páginas web,Buscamos profesionales con alta proactividad  agudeza para la percepción  de detalles  actitud positiva ante necesidades del cliente.   PUEDE ADJUNTAR algunos de sus trabajos realizados  Adicionales: experiencia en FIREWORKS  JOOMLA  DRUPAL
44161189,Desarrollador Android,Desarrollar aplicaciones móviles para el sistema operativo Android a partir del api 15.,1 año de experiencia (no determinante).
44161192,Supervisor de Instalaciones de Redes Inalámbricas,-	Planificar  controlar y supervisar correctamente y en los plazos estipulados las instalaciones de los diferentes proyectos que se le asignen. -	Preparación y planeamiento de los proyectos asignados. -	Definición de estrategias y planes para la ejecución del proyecto. -	Negociación con contratistas para los servicios de instalación. -	Ejecución  seguimiento y control de las actividades. -	Supervisión en campo de proyectos de telecomunicaciones. -	Elaboración de reportes de proyectos. -	Cierre y liquidación de actividades. -	Preparación de documentación y gestión en instalaciones de proyectos de telecomunicaciones.,-	03 año mínimo de experiencia en instalación  supervisión y/o operación en Instalaciones de Proyectos de Telecomunicaciones. -	03 años de experiencia como supervisor de campo.  -	Manejo y gestión de proveedores y contratistas. -	Elaboración de presupuestos (costeo de servicios). -	Conocimiento instalación de soluciones en redes  micro-ondas y fibra óptica  radio frecuencias   VSAT.  -	Conocimiento de soluciones de energía (sistemas fotovoltaicos y AC – Alta tensión). -	Manejo de Microsoft Office nivel intermedio. -	Conocimiento de la ley de seguridad y salud en el trabajo y su reglamento. -	Disponibilidad inmediata para viajar a provincia. -	Disponibilidad para trabajar bajo régimen.
44161193,Analista Desarrollador Java,Analizar e implementar servicios REST. Manejar servidores Jboss. Desplegar aplicaciones web. Desarrollar UI Web,1 año de experiencia (no determinante).
44161199,PRACTICANTE PROFESIONAL DE GESTION DE INGRESOS  MARKETING Y POSTPAGO,Misión del puesto : Identificar oportunidades para incrementar los ingresos de la planta postpago a través de la creación y comercialización de nuevos productos. Análisis y explotación de información para el desarrollo de la estrategia comercial afines a los objetivos del área.   Funciones : Análisis de la información interna y externa con el objetivo de conocer necesidades del cliente. Planificar  estrategias que permitan orientar mejor los productos y rentabilizar la gestión. Análisis y seguimiento a los indicadores de la gestión. Análisis de rentabilidad de gestión.,Se requiere que el candidato sea capaz de entender el funcionamiento de la red y las plataformas.  Manejo de base de datos a nivel intermedio.
44161218,PRACTICANTE DE GESTION DE PROCESOS,Asistir en las tareas asignadas de planificación  organización  ejecución  coordinación y evaluación de gestión del proyecto.  Registro y actualización de la documentación del Proyecto que se genera en las diferentes actividades del proyecto y archivo en las carpetas compartidas.  Acompañamiento en las actividades de implementación del proyecto.  Participar en los comités internos del Proyecto presentando el avance de sus entregables.,Financiera - Bancos (Deseable) Proyectos o Procesos (Prácticas / Deseable) Conocimientos básicos de MS-Project Conocimientos básicos en Gestión y Mejora de Proyectos
44161222,Analista Funcional TI,-	Levantamiento de información con los usuarios. -	Análisis de los escenarios contemplados. -	Gestión Documental. -	Desenvolvimiento frente a usuarios finales.,Analista programador.
44161226,PROGRAMA TALENTUM - Jóvenes Profesionales - Telefónica del Perú,Nuestro cliente  Telefónica del Perú  se encuentra en búsqueda de jóvenes profesionales con alto potencial  perfil innovador y fortalezas digitales  para que integren la cantera de posiciones estratégicas dentro de la compañía. Talentum es una estrategia mundial de Telefónica para atraer y gestionar al talento creativo.,- Nivel intermedio de inglés.  - Desarrollarse en una de las empresas líderes del país y del mundo. - Programa de formación de 12 meses. - Posibilidad de acceder a programas de mejoras corporativos como:   - Becas para estudios de posgrado en España.   - Rotaciones internacionales.   - Financiamiento para estudios de Maestría y Especialización.   - Participar en proyectos de impacto para la compañía.
44161230,Analista Programador - J,Análisis y diseño de sistemas. Desarrollo de proyectos asignados. Realización de pruebas y automatización de pruebas para corregir.  Elaboración de manuales. Preparar los estándares y pruebas de los procesos dentro de los alcances de la solución de Software.,- Experiencia de 2 años en puestos similares. - Conocimiento y manejo de programación Java. - Frameworks Java: Struts  Hibernate  JSF  Bootstrap. - Manejo de base de datos SQL.
44161236,Desarrollador,Diseñar  codificar  ejecutar pruebas unitarias  corregir y documentar programas y modificaciones de programas a partir de especificaciones suministradas. Integrar el código fuente Participar del análisis de impacto a los cambios sobre entregables que se encuentren en línea base. Estimar adecuadamente el esfuerzo para los requerimientos a cotizar. Documentar lo implementado (documentación técnica) Proponer ideas innovadoras o mejoras en los procesos,Experiencia: Mínimo cuatro años de experiencia desempeñándose como desarrollador y en aplicaciones móviles.  Conocimientos: -C#  ASP.NET WEB FORMS  ADO.NET (Indispensable) -Programacion avanzada en lenguajes de base de datos (T-SQL o Oracle u otros) -Deseable experiencia en el desarrollo de interfaces web modernas usando frameworks JavaScript (AngularJS  Knockout o equivalente) -Inglés (Nivel Intermedio/ Lectura avanzado) 	 Competencias y capacidades: -Capacidad para trasmitir ideas.  -Capacidad para la investigación y resolución de problemas.  -Habilidades interpersonales -Creatividad -Ecuanimidad -Orientación a resultados -Construcción de trabajo en equipo
44161242,Practicante en proyectos de desarrollo,Ejecución de pruebas funcionales y aplicativos. Asistencia en la elaboración y revisión de documentos técnicos.,Se valorará: experiencia realizando labores de documentación de software con tecnología WEB.  Se valorará experiencia en proyectos de desarrollo sofware y/o cursos en desarrollo sofware y de sistemas.  Las herramientas a utilizar serán las siguientes: BPMs (Bonita  Bizagi)   Visio  Excel
44161246,ASISTENTE DE SISTEMAS,-Elaboración de los informes  documentos funcionales y técnicos del proyecto. -Coordinación constante con los clientes. -Configuración de las herramientas del producto  de acuerdo a los requisitos solicitados por el cliente. -Apoyo en las pruebas integrales del producto validando los requisitos del cliente. -Registro y seguimiento de incidencias del proyecto. -Administrar los manuales del producto  verificando que siempre se encuentren actualizados.,-Experiencia mínima de 6 meses en SQL server a nivel de funciones y procedimientos almacenados. -Conocimientos de diseño y elaboración de procesos y flujogramas. .Conocimiento básicos de procesos en Recursos Humanos ( No indispensable).
44161255,PRACTICANTE DE  INTELIGENCIA COMERCIAL,-Encargado de presentar información relativa a más de 1 millón de distribuidores independientes de la compañía en todo el mundo. -Responsable de la generación de informes estadísticos y solicitudes ad-hoc. -Preparar informes mensuales  abastecer de información a los distintos países de acuerdo a sus requerimientos. -Elaborar y distribuir informes mensuales KPI. -Responsable de apoyar Eventos y Promociones (calificados y entradas).,-Interés por trabajar en área comercial de análisis de clientes  riesgos  inteligencia comercial  BI  CRM  análisis de base de datos. -Dominio de Excel nivel avanzado (indispensable). -Conocimientos de SQL base de datos (deseable  no indispensable). -Nivel intermedio del idioma Ingles. -Disponibilidad de horario: Lunes a Viernes 09:00 AM – 06:00 PM.
44161271,Analista de Procesos - Banca,-Colaborar en el desarrollo del proyecto aportando valor al equipo de trabajo. -Levantamiento de información y especificación de requerimientos. -Elaboración de documentos funcionales. -Elaboración de planilla y hacer análisis de información. -Realizar consulta a base de datos. -Hacer seguimiento al proyecto.,-Experiencia en análisis y levantamiento de procesos. -Indispensable experiencia en sector Banca. -Deseable experiencia utilizando Calypso.
44161278,Asistente de Consultoría IT,- Planificación y ejecución de proyectos de consultoría: desarrollo de SQL y programación. - Reporte al  Encargado del Proyecto  el avance  dificultades y alternativas de solución. - Análisis de los procesos de negocio críticos. - Identificación de riesgos  controles y oportunidades de mejora en procesos críticos. - Interacción continua con el cliente en trabajo de campo  demostrando profesionalismo y competencia en el entorno del cliente; entre otras afines al cargo.,- Experiencia profesional mínima de 2 años en áreas de proyectos y/o consultoría de IT (desarrollo de SQL y programación).  - Dominio Avanzado SQL (desarrollo y programación). - Ms Office (PowerPoint  Word y Excel) a nivel avanzado.
44161283,Ing. Docente Microsoft Office,Implementa el plan curricular de herramienta Office. Ejecuta la capacitación a formadores (docentes) que replicarán programa. Seguimiento de avances de formadores y alumnos. Realiza asistencia y tutoría a  formadores y alumnos para absolver consultas.,EXPERIENCIA. 3 años en actividades de docencia y pedagógicas en áreas/instituciones  académicas.   3 años docencia en ofimática : Excel  Word   REQUISITOS: Ingeniero Industrial  Sistemas o Tecnologías de Información  Educación con especialización en tecnologías. (De preferencia Titulado). Experiencia en plataformas educativas virtuales y programas B-learning(Deseable). Ideal contar con la Certificación Microsoft Office Specialist. Nivel Intermedio a avanzado de Inglés. Familiarizado con uso de tecnologías. Se requiere contar con Recibo de Honorarios Profesionales.  Para proyecto temporal de 3 meses de implementación de plataforma IT Academy Microsoft.
44161293,Analista Programador,El Grupo UTP que forma parte del Grupo INTERCORP  se encuentra en la búsqueda del mejor talento para ocupar la posición de “Analista Programador”  FUNCIONES: Analizar requerimientos de mantenimiento de los sistemas de la compañía. Desarrollar programas en los sistemas de la compañía. Documentar programas y base de datos de los sistemas de la compañía. Realizar pruebas de los sistemas de la compañía. Tener sentido de urgencia  compromiso  ejecución y Resultados.,Estudiante de últimos ciclos de Ingeniería de Sistemas o Informática  Ingeniería Electrónica o carreras afines. Egresado de Carreras Técnicas de Computación o Informática. Nivel Avanzado en programación WEB  en lenguaje .NET Nivel Avanzado en SQL (Structured Query Language) Nivel intermedio en Word y Excel. Conocimiento de otros lenguajes de programación y en otras bases de datos. 2 años de experiencias en funciones afines.
44161313,Analista Programador WEB,1. Realizar programación WEB .NET MVC con C# adecuado al framework de nuestro cliente. 2. Configuración del servidor IIS 3. Configuración de SSL en el IIS 4. Realizar programas clientes usando SSL. 5. Realizar scripts de Base de Datos Oracle 6. Análisis y Diseño de Soluciones TI conforme a la capacitación brindada,Experiencia en .NET MVC con C# Experiencia en configuracion IIS Experienia en uso de Certificados Digitales
44161318,Coordinador sectorial para el Centro de Educación e Inclusión Financiera,Desarrollar la propuesta digital/a distancia de educación financiera del CEFI y coordinar el desarrollo de los contenidos educativos para los diversos públicos destinatarios. Planificar los proyectos que se aprueben  definiendo preliminarmente las actividades  los cronogramas  los presupuestos y las relaciones con las entidades involucradas. Coordinar con las entidades y/o profesionales participantes para los fines de ejecución de los proyectos. Intervenir en las etapas ejecutivas preliminares de los proyectos  lo que comprende: Elaboración de términos de referencia y suscripción de contratos. Selección de profesionales para cada proyecto de educación financiera. Asignación de roles y responsabilidades a integrantes del equipo docente. Coordinación de servicios de consultoría. Monitorear las fases de implementación y los resultados parciales de los proyectos y disponer cambios y mejoras para la aproximación progresiva para el logro de los objetivos  tales como aspectos metodológicos  contenidos temáticos  materiales educativos  actividades. Investigar respecto a programas y proyectos similares a nivel nacional e internacional e incorporar las mejores prácticas y soluciones. Organizar la capacidad operativa docente del CEFI para la realización de actividades y servicios de educación financiera Diseñar la estrategia para hacer de la web del CEFI un referente en temas de educación e inclusión financiera. Coordinar el desarrollo e implementación de herramientas tecnológicas y nuevos canales digitales de educación financiera. Coordinar con las áreas pertinentes y de acuerdo a procedimientos establecidos; los contenidos y la actualización de la página web.,Diseño y planeamiento estratégico de proyectos de educación e inclusión financiera (4 años). Organización y ejecución de proyectos de educación e inclusión financiera (4 años). Participación en educación de adultos (4 años). Dominio del lenguaje y las herramientas digitales (4 años). Manejo intermedio de Microsoft Project.
44161322,Analista Senior de Riesgos,Coordinar con las áreas correspondientes la necesidad de información y análisis para el correcto y adecuado seguimiento de políticas.  Revisar y validar la calidad de la data e información obtenida en los procesos.  Mediante el uso de técnicas estadísticas identificar segmentos de alto y bajo riesgo para proponer medidas correctivas o de apertura comercial  Generación de políticas para lanzamiento de pilotos en los productos del banco (grupos de oportunidad)  Presentación ejecutiva del impacto en la oferta  demanda y estimar el riesgo.  Responsable de realizar reportes de control y de seguimiento de políticas de crédito y de requerimientos específicos propios del área.  Coordinar con el área correspondiente para proponer medidas correctivas a fin de tener una cartera controlada y conforme al apetito de riesgo.  Cumplir obligatoriamente con las políticas y procedimientos establecidos en el Código de Conducta y Manual de Prevención de Lavado de Activos y Financiamiento del Terrorismo.,2 años de experiencia  en posiciones similares.
44161330,Consultor de Infraestructura Microsoft,- Diseño  despliegue y operación en Solución Microsoft. - Implementación de servidores Exchange Server (2003  2007  2010  2013)  servidores Lync Server o Skype for Bussiness. - Implementación de Office 365 en escenario avanzado e hybrido con conocimientos de Federación. - Implementación  administración y migración de Active Directory y File Server. - Brindar capacitaciones en productos Microsoft. - Elaboración de informes de estado de proyectos diario  semanal y mensual.,- Contar con 3 años de experiencia realizando implementaciones de productos de infraestructura Microsoft. - Experiencia comprobada trabajando con Office 365.  - Conocimientos de Sharepoint Online.  - Conocimientos de Tecnología de Virtualización en alta disponibilidad (Hyper-V)  opcional Vmware. - Amplia experiencia trabajando en plataformas Exchange  Skype  SharePoint  DirSync y Federación. - Implementación de Remote Desktop o Terminal Server y Wsus.   *Contar con certificaciones en los siguientes productos:  Office 365. Skype. SharePoint. Exchange. MSCE de Windows 2012.
44161332,Analista de  Seguridad de la Información y Continuidad,Implementar controles de seguridad de la información y asegurar que se cumpla en la organización. Apoyo en el análisis de los riesgos de las principales amenazas de la empresa. Proponer oportunidades de mejora en el área de seguridad de la información. Realizar evaluaciones o pruebas periódicas sobre controles del área. Contar con especialización en sistemas de gestión de seguridad de la información. Contar con 3 años de experiencia en posiciones similares. Manejo de MS Office a nivel avanzado. Indispensable manejo de base de datos  manejo de SQL.,
44161335,Analista  C++/Java,- Programar utilizando C++/Java. - Apoyar en cada proceso del proyecto.,- Experiencia de 3 años viendo temas de programación. - Conocimiento en herramientas Java/C++ - Experiencia en banca es deseable.
44161336,Analista Programador Android,Te invitamos a sumarte a una organización que ofrece mayores desafíos  mejores oportunidades y más satisfacción. Accenture es una empresa global de consultoría en management  servicios de tecnología y outsourcing que colabora con sus clientes para ayudarles a convertirse en empresas de alto desempeño. En Accenture podrás unirte a más de 319.000 profesionales en 53 países y trabajar con clientes en casi todas las industrias más importantes del mundo. Los empleados en Accenture construyen su carrera en distintas áreas de negocio  específicamente en Consultoría  Tecnología y Outsourcing  como así también dentro de nuestras funciones corporativas internas. Una organización comprometida con el trabajo en equipo y la colaboración.  Nos encontramos en la búsqueda de Analistas Programadores Android: - Experiencia mínima de 2 años en programación y diseños en Android  y IOS. - Conocimientos en Blackberry y Windows phone.,-	Experiencia mínima de 2 años en programación y diseños en Android  y IOS. -	Conocimientos en Blackberry y Windows phone.
44161337,Analista Sr BI,Planificación y análisis técnico / funcional.,Experiencia mínima de 3 a 4  años como AnalistaSr. BI. Conocimiento en  ETL/ PowerCenter.
44161338,Analista Sr Java,Análisis de requerimientos funcionales y elaboración de diseños técnicos. Encargarse de pequeños equipos llevando a cabo buena organización  delegando responsabilidades así como haciendo seguimiento de los módulos.,Mínimo contar con  4 a 5  años  como Analista Java realizando el analisis de requerimientos  diseño de soluciones de desarrollo e implementación y reportar los avances con herramienta Java. Conocimiento en desarrollo web en Java  manejo de base de datos sql 2005  y/u Oracle 10g  vb6 Experiencia en el rubro de Banco.(de preferencia).
44161340,Programador Oracle,Recepción de requerimientos. Programación y diseño de nuevos aplicativos.  Mantenimiento y soporte de aplicativos.,Mínimo contar con 1 a 2 años Programando en Oracle y utilizando sus frameworks. Manejo en base de datos SQL u Oracle. Experiencia en el rubro de Banco. (Conocimientos deseables).
44161341,Programador C/C++,-Programación utilizando Programador C/C++. -Apoyo en la elaboración de la documentación técnica. -Apoyar en cada proceso del proyecto.,Mínimo contar con 1 a 2 años como  Programador C/C++. Manejo en base de datos SQL u Oracle. Experiencia en el rubro de Banco. (Conocimientos deseables).
44161342,Programador Base de Datos PL/SQL,Recepción de requerimientos. Programación y diseño de nuevos aplicativos.  Mantenimiento y soporte de aplicativos.,Mínimo contar con 1 a 2 años como Programador de Base de Datos PL/SQL. Experiencia en el rubro de Banco. (Conocimientos deseables).
44161343,Programador Cobol CICS,Recepción de requerimientos. Programación y diseño de nuevos aplicativos.  Mantenimiento y soporte de aplicativos.,Mínimo contar con 1 a 2 años Programando Programador Cobol CICS. Experiencia en el rubro de Banco. (Conocimientos deseables).
44161344,Jefe de Proyecto PMO,Accenture es una empresa global de consultoría en management  servicios de tecnología y outsourcing que colabora con sus clientes para ayudarles a convertirse en empresas de alto desempeño. En Accenture podrás unirte a más de 266.000 profesionales en 120 países y trabajar con clientes en casi todas las industrias más importantes del mundo. Los empleados en Accenture construyen su carrera en distintas áreas de negocio  específicamente en Consultoría  Tecnología y Outsourcing  como así también dentro de nuestras funciones corporativas internas. Una organización comprometida con el trabajo en equipo y la colaboración.,·         Certificación PMP. ·         Diplomado en Gestión / Dirección de proyectos. ·         Experiencia mínima de 3  a 4 como Gerente  Jefe de PMO. ·         De preferencia con conocimientos en Telecomunicaciones  American Mobile  Access Financial. ·         Inglés a nivel intermedio – avanzado. Funciones: Elaboración y control del plan de trabajo  cronograma de actividades y presentación inicial del proyecto  así como la documentación de actas de reunión e informes requeridos. Coordinación y gestión de los recursos asignados en base a las actividades programadas.  Elaboración de informes y entregables de los proyectos asignados como los avance a presentar al cliente.
44161346,BPO – Financial Services,-	Perfil alineado al área comercial (70% comercial / 30% Delivery) -	Contar con networking alineado a un perfil comercial direccionado hacia la estrategia a corto y largo plazo.,-	Experiencia no menor a 5 años en la industria de Servicios Financieros o Seguros (restrictivo) como Manager  -	Experiencia previa en proyectos BPO   IO o de Fabrica -	Dominio del idioma ingles a nivel : Avanzado
44161347,Consultor Funcional en Tecnología,Consultores en tecnología   con conocimiento funcional de Banking  que hayan hecho proyectos de definición funcional  o de implantación de SWs (con más foco en análisis y diseño).,3 años de experiencia en desarrollo y análisis  Funcional en Arquitectura. 2 – 3 años de experiencia en desarrollo de Arquitecto  y WebLogic Server.
44161348,Analista  Cobol CICS,Análisis de requerimientos y elaboración de diseños técnicos. Encargarse de pequeños equipos llevando a cabo una buena organización; delegando responsabilidades así como haciendo seguimiento de los módulos.,Mínimo contar con 2 a 3  año como Analista  Cobol realizando el analisis de requerimientos  diseño de soluciones de desarrollo e implementación y reportar los avances con herramienta Cobol CICS. Manejo de base de datos sql 2005  y/u Oracle 10g   Experiencia en el rubro de Banco (de preferencia).
44161352,ANALISTA-Programador en .NET,ANALISIS Y DISEÑO de software.   PROGRAMACION Y DESARROLLO DE SISTEMAS en .NET complementarios: php html  css.   Desarrollo en  MySQLy SQL Server.   Investigación.,Experiencia en las funciones descritas Capacidad de investigación  Trabajo en equipo. Disponibilidad a tiempo completo.   Empresa en el rubro de ingeniería de software  solicita analistas programadores web. Que hayan hecho desarrollo de software  profesionales con experiencia desarrollando sistemas  Que hayan usado frameworks.
44161353,Frontend - para Diseño y Maquetación Web,FUNCIONES (se requiere experiencia en estos campos):  DISEÑO web  MAQUETACION de páginas web  HTML5  CSS  JScript  Jquery  WORDPRESS  PHP básico  Photoshop básico  Maquetación HTML y mantenimiento de páginas web,Buscamos profesionales con alta proactividad  agudeza para la percepción de detalles  actitud positiva ante necesidades del cliente.   PUEDE ADJUNTAR algunos de sus trabajos realizados  Adicionales: experiencia en FIREWORKS  JOOMLA  DRUPAL
44161357,Practicante Programación ERP,Técnico Programador en Html  JavaScript  gestión de BBDD PostgreSQL o MySQL.  Implantador de ERP.,
44161362,Analista Programador WEB .NET MVC Senior,Liderar Equipo de Desarrollo de Aplicaciones WEB con .NET MVC usando C# Responsable del Análisis y Diseño de Aplicaciones WEB .NET MVC Desarrollar aplicaciones .NET MVC C# Configurar el IIS. Establecer reuniones técnicas con nuestros clientes. Participar en reuniones de seguimiento del equipo, NET MVC C# JAVA PL/SQL
44161366,Programa de Prácticas de Verano,¡Aprovecha tus vacaciones de verano y sé parte de la familia Interbank!   Todos los años Interbank lanza este programa durante la temporada de verano para jóvenes como tú  que estén interesados en desarrollar su potencial  iniciar su experiencia laboral y aprender de talentosos profesionales.   En este programa tendrás la posibilidad de practicar en el área de tu interés  desarrollar un proyecto que genere valor para el banco y compartir tus recomendaciones del proyecto en una exposición dirigida a uno de los Vicepresidentes del Banco.   Las prácticas empiezan el lunes 04 de enero y tienen una duración de 3 meses.,
44161367,IT Developement Trainee - PHP,Analizar  diseñar e implementar aplicaciones web y APIs.  Realizar investigaciones orientadas a la búsqueda de soluciones tecnológicas.  Coordinar con el cliente y con el account manager aspectos técnicos del proyecto,Conocimientos Indispensable: Conocimientos en frameworks en PHP (Laravel  CodeIgniter  u otros). Conocimientos de motor de base de datos MySQL Conocimiento intermedio de HTML y CSS.  Opcional:  Conocimiento intermedio de JavaScript y frameworks afines (JQuery  Prototype  Angular  JS’s).
44161368,IT Developer - PHP,Participar en las estimaciones de proyectos. Planificar  definir la arquitectura y realizar la implementación de los proyectos de desarrollo en PHP. Realizar las revisiones de código del equipo de desarrollo. Realizar investigaciones orientadas a la búsqueda de soluciones tecnológicas. Coordinar con el cliente y el Account Manager sobre aspectos técnicos del proyecto.,2 años desarrollando en PHP (en empresa o de manera independiente  se deberá presentar la lista de URL’s desarrollados anteriormente). Uso de patrones de diseño de arquitectura. Uso de ambientes LAMP de preferencia. Manejo de bases de datos (MySQL  Postgres) y ORMs.  Beneficios: Participación en proyectos internacionales. Oportunidades de desarrollo de carrera Vestimenta casual (jean y zapatillas) Seguro EPS cubierto por la empresa al 100%. Plataforma de capacitación e-learning libre
44161369,IT Development Trainee - Android,Analizar  diseñar e implementar sistemas de información y aplicaciones para dispositivos móviles.  Realizar investigaciones orientadas a la búsqueda de soluciones tecnológicas.  Coordinar con el cliente y con el account manager aspectos técnicos del proyecto.,Conocimiento específico: MVC or MVP Design Pattern Application Life Cycle OOP Concepts Networking: REST (opcional)  Beneficios: Participación en proyectos internacionales Oportunidades de desarrollo de carrera Vestimenta casual (jean y zapatillas) Horarios flexibles Una semana libre para parciales o finales (aparte de las vacaciones) Seguro privado FOLA (según ley)
44161370,TUTORES – PROGRAMA  PREUNIVERSITARIA - PUCP,Supervisar el trabajo académico de los alumnos. Analizar y publicar resultados de exámenes. Conversaciones individuales diarias con los alumnos. Reunión de padres (individual y grupal). Control de asistencia y llamadas a inasistentes. Planificación y supervisión de horarios de estudio de los alumnos.  Horario: De lunes a viernes de 7:30 a.m. - 5:00 p.m. sábados 9:00 a.m. - 2:00 p.m.,
44161372,IT Development  Trainee - Wordpress,Analizar  diseñar e implementar sistemas de información y aplicaciones.  Realizar investigaciones orientadas a la búsqueda de soluciones tecnológicas en Wordpress.  Coordinar con el cliente y con el account manager aspectos técnicos de los proyectos en Wordpress.,Conocimiento técnico: PHP a nivel (Intermedio) CSS  HTML y JavaScript (Intermedio)   Instalación en Wordpress y plugin Wordpress Despliegue en un sitio de Wordpress Manejo de los temas (creación de templates customizados para nuevas páginas) y contenido (manejo de campos customizados  placeholder  etc) de Wordpress.
44161373,IT Development Trainee - iOS,Analizar  diseñar e implementar sistemas de información y aplicaciones para dispositivos móviles.  Realizar investigaciones orientadas a la búsqueda de soluciones tecnológicas.  Coordinar con el cliente y con el account manager aspectos técnicos del proyecto.,Conocimiento específico: General Model View Controller Design Pattern Application life cycle  Views UITableView (delegates and data sources)  View Controllers View Controller life cycle and relationship with other View Controllers UINavigationController Presenting and pushing View Controllers Communication between View Controllers  Beneficios: Participación en proyectos internacionales Oportunidades de desarrollo de carrera Vestimenta casual (jean y zapatillas) Horarios flexibles Una semana libre para parciales o finales (aparte de las vacaciones) Seguro privado FOLA (según ley)
44161379,ANALISTA DE IMPLEMENTACION,- LIDERAR PROYECTOS DE IMPLEMENTACION DE SOLUCIONES CORPORATIVAS GLOBALES Y LOCALES. - RESPONSABLE DE GESTIONAR CON EL CLIENTE LA PREPARACION  PRUEBA Y PUESTA EN MARCHA DE LOS SERVICIOS DE COBROS Y PAGOS CONTRATADOS. - GENERAR INFORMACION DE GESTION PARA EL SEGUIMIENTO DE LOS OBJETIVOS COMERCIALES DEL AREA. - ASEGURAR LA CALIDAD DE SERVICIO BASADA EN LA EXPERIENCIA DEL CLIENTE DURANTE EL PROCESO DE IMPLEMENTACION. - COORDINAR PAGO DE HABERES CON CLIENTES,- EXPERIENCIA DE 1 AÑO EN TRATO CON CLIENTES   PARTICIPACION EN PROCESOS DE IMPLEMENTACION DE PROYECTOS  MANEJO DE ARCHIVOS DE TEXTO Y/O BASES DE DATOS. - MANEJO DE INGLES (NIVEL INTERMEDIO) - CONOCIMIENTO DE HOST IBM (NIVEL BASICO) - MANEJO DE EXCEL (NIVEL AVANZADO) - MANJEO DE ARCHIVOS DE TEXTO - MANEJO DE WORD Y POWER POINT (NIVEL INTERMEDIO)
44161392,ANALISTA-Programador en .NET,ANALISIS Y DISEÑO de software.   PROGRAMACION Y DESARROLLO DE SISTEMAS en .NET complementarios: php html  css.   Desarrollo en  MySQLy SQL Server.   Investigación.,Experiencia en las funciones descritas Capacidad de investigación  Trabajo en equipo. Disponibilidad a tiempo completo.   Empresa en el rubro de ingeniería de software  solicita analistas programadores web. Que hayan hecho desarrollo de software  profesionales con experiencia desarrollando sistemas  Que hayan usado frameworks.
44161393,Frontend - para Diseño y Maquetación Web,FUNCIONES (se requiere experiencia en estos campos):   DISEÑO web  MAQUETACION de páginas web  HTML5  CSS  JScript  Jquery  WORDPRESS  PHP básico  Photoshop básico  Maquetación HTML y mantenimiento de páginas web,Buscamos profesionales con alta proactividad  agudeza para la percepción de detalles  actitud positiva ante necesidades del cliente.   PUEDE ADJUNTAR algunos de sus trabajos realizados  Adicionales: experiencia en FIREWORKS  JOOMLA  DRUPAL
44161400,Practicante de Consultoría de Sistemas,-	Apoyo al Staff de Consultores en la ejecución de Proyectos de Consultoría de BDO. -	Interacción supervisada en clientes de distintas industrias. -	Apoyo en la elaboración del proceso de información de los diferentes proyectos. -	Participación en la elaboración de presentaciones técnicas a clientes.,-	Buena disposición para trabajar en diversos proyectos de consultoría con distintos clientes. -	Dominio de Microsoft Office. -	Conocimientos del idioma inglés a nivel intermedio. -	Deseable experiencia en elaboración de procesos y riesgos  manejo de base de datos.
44161403,Coordinador de Cuentas TI,Realizar las migraciones del personal a Experis (50 personas). Velar por la coordinación  control y seguimiento de los proyectos asignados  desde la implementación con RRHH  logística y contabilidad. Coordinar y realizar seguimiento al área de selección  comercial  RRHH  logística y soporte para la implementación de los proyectos asignados. Generar reuniones periódicas con los clientes  para verificar la buena marcha del proyecto. Generar reuniones con los colaboradores asignados a los proyectos  así como absolver sus consultas laborales y personales. Velar por el cumplimiento del presupuesto  garantizando la ejecución del proyecto  según el dimensionamiento establecido  cumpliendo con los márgenes establecidos por el área comercial. Garantizar la correcta implementación y ejecución de políticas y procedimientos institucionales. Establecer estrategias para el control y supervisión en las labores del personal en proyecto. Asegurar el clima laboral dentro de sus proyectos. Innovar  asegurando un incremento en la facturación de sus proyectos.,2 años de experiencia en posiciones similares. Experiencia manejando y supervisando proyectos para el sector TI.  Conocimiento en soluciones de Microsoft (muy deseable): Exchange  Windows Server  Lync.
44161410,Analista Programador Android y PHP,Analizar  diseñar  programar  probar e implementar nuevos aplicativos informáticos y plan de prueba. Evaluar los requerimientos de información de los sistemas y realizar el seguimiento post implementación. Elaborar  revisar y corregir los manuales técnicos y de usuario. Mantener la integridad de la data de los sistemas desarrollados. Capacitar y/o asesorar a los usuarios en el manejo de las aplicaciones informáticas. Realizar el mantenimiento a Sistema Mobile Overtrack.,Especialización en RUP  UML. Experiencia de 2 años en programación. Dominio de los siguientes programas:  Lenguaje  Material design  PHP (framework sinfony). IDE: Android Studio  PHP Storm  Workbench (Ide Mysql). Sistemas: operativos Android  Linux. Base de Datos: SqlLite  MYSQL. Servicios: WCF  API  de google Maps . Componentes de equipo: cámara  gps  sensores y acciones asíncronas. Aplicaciones en Google Maps: Ejemplos de desarrollos anteriores.
44161412,Practicante de Auditoría en Sistemas,Apoyar a la sub línea de Riesgos de TI de PwC Perú  en los servicios de consultoría en la Instalación  Configuración e Implementación de Soluciones Automatizadas para Auditoría  Gestión de Riesgos y Controles y Análisis de Datos.  Apoyar a la sub línea en el desarrollo de Auditoría de Tecnologías de Información y Revisiones de Seguridad de Información.,Conocimientos en básicos en instalación  configuración y administración de servidores windows server  sql server y IIS. Conocimientos en lenguajes de programación y programación de bases de datos T-SQL. Conocimientos en Auditoría de Sistemas. Conocimientos en Seguridad de Información. Manejo de inglés a nivel intermedio - avanzado.
44161416,Practicante de Informática,En Luz del Sur nos encontramos en la búsqueda de un Practicante de Informática.  Requisitos:  Estudiante de las carreras de Ingeniería de Sistemas  Ingeniería Electrónica  Ingeniería Industrial o Informática. Experiencia en Visual Basic  .NET  C#  Java  similares. Capacidad analítica y Comunicación efectiva Conocimientos de Word y Excel a nivel usuario  Si cumples con el perfil  puedes enviarnos tu CV a: iarias@luzdelsur.com.pe con el asunto: Postulante Practicante Informática.,
44161429,Analista de Sistemas Junior OSINERGMIN,Asistir en la validación de los diseños y arquitecturas propuestas por personal interno o externo a Osinergmin a fin de que estén alineados a los estándares definidos por el área. Colaborar en la etapa del diseño de aplicaciones con el fin de implementar la arquitectura de sistemas planificada  base de datos o frameworks. Apoyar en la búsqueda de las herramientas de tecnologías de la información y comunicación en el mercado  que ayuden a la implementación de los proyectos. Apoyar en el monitoreo permanente de las aplicaciones informáticas con el fin de disminuir la probabilidad de interrupciones ocasionadas por los incidentes. Elaborar el inventario de aplicaciones con el fin de llevar un registro actualizado que permita determinar las condiciones bajo las cuales éstas se ejecutan. Brindar soporte en la evaluación de los sistemas de información en uso y a fin de lograr la optimización de los mismos. Apoyar en el plan de mejora continua para introducir los cambios necesarios en los aplicativos de la institución  apoyando en el diseño  desarrollo y mantenimiento a los sistemas informáticos con el objeto de mejorar la calidad de los aplicativos.,Experiencia	 - No menor de un (01) año de experiencia general en entidades públicas o privadas. - No menor de un (01) año de experiencia específica en puestos y/o funciones equivalentes  desde el nivel Practicante Profesional.  Formación Académica Conocimientos de UML  J2EE  .NET  base de datos  Frameworks de arquitectura. Ms. Office (Word  Excel  Power Point nivel intermedio) e Inglés (nivel básico).  Los criterios de evaluación  así como la información que debe conocer el interesado respecto al presente concurso público se encuentra publicado en la página web institucional de OSINERGMIN Los candidatos que cumplan con el perfil solicitado  enviar curriculum en formato obligatorio Excel  requerido por OSINERGMIN (se puede visualizar en la página web de Osinergmin)  al correo que indica el CAS 067  Indispensable colocar en el ASUNTO: CAS-067-ANA-SIST-JUN-OS  Último día de recepción de CVs: martes 20 de octubre de 2015.
44161430,Practicante de Consultoría de Sistemas,-	Apoyo al Staff de Consultores en la ejecución de Proyectos de Consultoría de BDO. -	Interacción supervisada en clientes de distintas industrias. -	Apoyo en la elaboración del proceso de información de los diferentes proyectos. -	Participación en la elaboración de presentaciones técnicas a clientes.,-	Buena disposición para trabajar en diversos proyectos de consultoría con distintos clientes. -	Dominio de Microsoft Office. -	Conocimientos del idioma inglés a nivel intermedio. -	Deseable experiencia en elaboración de procesos .
44161435,Analista de Riesgo Operacional,-Revisar y proponer la actualización de las políticas  normas y procedimientos de la Jefatura de Riesgos Financieros.  -Identificar los riesgos operacionales y de continuidad del negocio asociados a los procesos y monitorear el cumplimiento de la política de seguridad de la información.  -Consolidar y analizar la información cualitativa y cuantitativa de la Base de Datos de Eventos de Pérdida por Riesgos Operacionales y registrar y coordinar la solución de los incidentes de seguridad de la información.  -Realizar el seguimiento a la implementación de los planes de acción establecidos para la mitigación de los riesgos operacionales  continuidad del negocio y seguridad de la información.,-Experiencia mínima de 2 años en puesto similares de empresas del sector financiero y/o seguros.   -Manejo de Excel  Avanzado (Indispensable)
44161438,Programador FrontEnd,-Desarrollar el Frontend integral de la aplicación web: maquetar  programar  implementar  probar y mejorar código de aplicaciones nuevas o pre-existentes.  -Responder en tiempos y resultados según metodología ágil planteada. -Escribir código eficiente  atendiendo a los componentes del negocio y los requerimientos del Backend con el fin de obtener arquitecturas informáticas  flexibles y escalables.  -Asegurar la entrega de una solución de calidad que cumpla con todos los requisitos y proporcione un enfoque de diseño de producto consistente que ofrece sobre la propuesta de valor definido. -Trabajar estrechamente con perfiles muy diferentes  dentro de la propia organización y con nuestros     clientes. -Recibir y responder tareas a través del sistema de gestión de proyectos (JIRA).,CONOCIMIENTOS: -Distintos Sistemas Operativos (Linux  OSX  Windows). -HTML5 (Semántica y SEO). -CSS/CSS3 (Crossbrowser). -Javascript: Tecnologías  librerías y frameworks (AJAX  JSON  jQuery  Modernizr  Underscore  etc.)  -APIs de Facebook Twitter  YouTube  Google Maps  Instagram (por lo menos Facebook). -Grunt/Gulp y pre procesadores (Jade  Stylus  CoffeeScript  etc.). -Trabajar con GIT (clonar y crear repositorios  crear ramas  publicar cambios  etc.). -Manejo de editores gráficos: Photoshop  Ilustrador o Fireworks.  REQUISITOS -Contar como mínimo con 2 Años de experiencia en el puesto  de preferencia en Agencias Digitales.
44161441,Analista de Riesgo Operacional,-Revisar y proponer la actualización de las políticas  normas y procedimientos de la Jefatura de Riesgos Financieros.  -Identificar los riesgos operacionales y de continuidad del negocio asociados a los procesos y monitorear el cumplimiento de la política de seguridad de la información.  -Consolidar y analizar la información cualitativa y cuantitativa de la Base de Datos de Eventos de Pérdida por Riesgos Operacionales y registrar y coordinar la solución de los incidentes de seguridad de la información.  -Realizar el seguimiento a la implementación de los planes de acción establecidos para la mitigación de los riesgos operacionales  continuidad del negocio y seguridad de la información.,-Experiencia mínima de 2 años en puesto similares de empresas del sector financiero y/o seguros.
44161457,Especialista Administrativo - CAS 012 Osinergmin,Por encargo de nuestro cliente  el Organismo Supervisor de la Inversión en Energía y Minería (OSINERGMIN)  institución pública encargada de regular y supervisar a las empresas del sector eléctrico  hidrocarburos y minero; nos encontramos en búsqueda de un CAS 012 Un Especialista Administrativo para la ciudad de Lima.  Consolidar en el sistema correspondiente  la formulación presupuestal de toda la Oficina de Administración y Finanzas  así como brindar seguimiento a su ejecución  realizar el monitoreo permanente y evaluar el presupuesto de cada área con la finalidad de emitir informes sobre su avance y cumplimiento.  Curso en Presupuesto  tesorería o indicadores. Conocimiento en presupuesto  tesorería  contabilidad del sector público  procesos de indicadores  identificación y mejora de procesos y conocimiento del sistema de información. Project y Visio - Nivel Intermedio.,Experiencia	 - No menor de tres (03) años de experiencia general en entidades públicas o privadas. - No menor de dos (02) años de experiencia específica en puestos y/o funciones equivalentes  desde el nivel Auxiliar o Asistente. - No menor de dos (02) años de experiencia específica  desde el nivel Auxiliar o Asistente en el Sector Público.   Los criterios de evaluación  así como la información que debe conocer el interesado respecto al presente concurso público se encuentra publicado en la página web institucional de OSINERGMIN. http://www.osinergmin.gob.pe/newweb/pages/Publico/convocatorias_personal_CAS.htm.  Indispensable colocar en ASUNTO: CAS 012-2015-ESPE-ADMI-OAF-2  Último día de recepción de CV´s: martes 20 de octubre de 2015.
44161460,Asistente de Seguridad de la Información,Asignación y verificación de accesos a los sistemas de la empresa. Administración y monitoreo de los equipos y software de seguridad. Comunicación y coordinación con proveedores. Monitoreo de herramientas y accesos.  Experiencia 2 años en puestos similares. Administración y monitoreo de herramientas de seguridad perimetral e interna. Seguridad en bases de datos y redes. Control de accesos de usuarios.,2 años en puestos similares.
44161464,Desarrollador Web Jr.,Elaboración de diagramas y flujogramas del proceso de ventas y compras. Administrar y optimizar los diccionarios de datos. Elaboración de MockUps. Pruebas QA de plataformas. Configuracion de Paginas Web y Servidores de Correo. Desarrollo de aplicaciones y paginas web (.php  javascript  MySQL  flash  html5  CSS  MySQL).,
44161465,Ingeniero de Pre Venta,DVelop es una compañía internacional que está iniciando actividad en Perú para representar GeneXus  herramienta de cuarta generación en el desarrollo de software multiplataforma. Para el inicio de su operación busca un ingeniero de pre - venta con las siguientes responsabilidades:  Apoyar las actividades de venta de productos de la empresa. Diseñar y desarrollar proyectos de software. Dar soporte de primer nivel a clientes. Dictar cursos de capacitación.  Contar con al menos dos años de experiencia laboral en desarrollo de software.,Experiencia en desarrollo de software.
44161471,ASISTENTE DE SISTEMAS,-Elaboración de los informes  documentos funcionales y técnicos del proyecto. -Coordinación constante con los clientes. -Configuración de las herramientas del producto  de acuerdo a los requisitos solicitados por el cliente. -Apoyo en las pruebas integrales del producto validando los requisitos del cliente. -Registro y seguimiento de incidencias del proyecto. -Administrar los manuales del producto  verificando que siempre se encuentren actualizados.,-Experiencia mínima de 6 meses en SQL server a nivel de funciones y procedimientos almacenados. -Conocimientos de diseño y elaboración de procesos y flujogramas. .Conocimiento básicos de procesos en Recursos Humanos ( No indispensable).
44161473,Jefe de Soporte Tecnológico,-	Administrar el servicio de dominio de la empresa. -	Gestionar el servicio de correo electrónico. -	Administrar la página web institucional. -	Ejecutar políticas en el servicio de Internet tanto inalámbrico como red de datos. -	Apoyar a los usuarios en operaciones de implementación de servicios de información.  -	Instalación y mantenimiento de Software. -	Instalación y configuración de componentes de hardware. -	Controlar y supervisar los avances de trabajos o proyectos en la infraestructura informática administrativa y redes locales.                                                                                                -	Informar a la gerencia de operaciones sobre la situación de la infraestructura informática administrativa y de redes locales  así como desviaciones en cualquier otra infraestructura o servicios. -	Controlar y supervisar los avances de trabajos o proyectos en la infraestructura informática administrativa y redes locales.,-	Experiencia (mínima) 	 de 3 años en el área de Soporte Técnico. -	Experiencia específica (mínima) de 1 año como Jefe  Supervisor o Coordinador de Soporte. - Bachiller o titulado en las carreras profesionales de Ingeniería de Sistemas  Redes y Comunicaciones  Computación e Informática  Ingeniería de Software  o carreras afines. -	Conocimientos técnicos avanzados.  -	Conocimientos avanzados en redes tipo LAN  WAN  WI-FI así como en seguridad de redes y configuración de equipos.   -	Instalación de software y hardware. -	Configuración de Windows Server  Apache. -	Plataformas Windows  Linux -	Configuración de correos electrónicos.  -	Cableado estructurado.
44161480,Analista Programador,-	Desarrollar páginas web y aplicaciones desarrolladas en PHP  MySQL  HTML5 / CCS3 / JavaScript / JQuery. -	Gestionar y administrar plataformas virtuales. -	Crear la arquitectura de nuevos servicios web y plataformas. -	Realizar pruebas al código para garantizar su buen funcionamiento y calidad. -	Coordinar con otros programadores del equipo  para realizar los proyectos de manera ágil y a tiempo.,-	Conocimiento avanzado en desarrollo web de PHP  MySQL  HTML5 / CCS3 / JavaScript / JQuery  -	Conocimiento y uso de frameworks de programación  como Bootstrap/Laravel/CodeIgniter -	Uso y administración básica de SO Linux. -	Uso de Git (deseable) -	Uso de metodologías de programación ágiles (deseable).
44161481,Trainee TI - Desarrollo de Aplicaciones,-	Seguir la arquitectura de software definida para la construcción de los componentes de software que conforman el proyecto  asegurando la calidad del producto  considerando los lineamientos de seguridad y los estándares de desarrollo definidos. - Entender los modelos lógico y físico de los sistemas a crear o modificar  así como realizar las pruebas unitarias - Apoyar en la construcción de los componentes de software - Respetar los estándares de construcción de componentes de software relacionados al proyecto. - Actualizar la documentación asociada a la definición técnica del proyecto,- Experiencia de 1 año participando en proyectos de Tecnología de Información - Conocimiento de lenguajes tradicionales de desarrollo (NET  JAVA  COBOL  RPG) - Unified Modeling Language (UML) - Metodologías de desarrollo de software (RUP  OPENUP  SCRUM  XP  etc)
44161490,Asistente de Inteligencia Comercial - Pueblo Libre,FUNCIONES:  - Explotación de base de datos que maneja el área comercial y marketing.  - Diseñar  mantener y mejorar el DATAMART COMERCIAL - Administrar y centralizar la información comercial de manera ordenada  asegurando su calidad  flexibilidad  oportunidad y disponibilidad.  - Implementación de tableros de control con indicadores comerciales y de marketing - Proponer y desarrollar mejoras en los procesos de gestión de la información.  - Apoyo en otras funciones dentro del área Comercial y Marketing.,EXPERIENCIA::  - 1 año en cargos similares o en áreas de Planeamiento  Inteligencia Comercial  Comerciales o CRM.   CONOCIMIENTOS:  - Manejo de SQL (mínimo 6 meses) indispensable. - Excel a nivel avanzado  OTROS REQUISITOS:  - Orientación comercial
44161512,Especialista BD Oracle,Tareas/Responsabilidades: -	Diseño y optimización de modelos de datos.  -	Ejecución de la migración de datos. -	Analizar datos y efectuar recomendaciones concernientes a mejorar el rendimiento y la eficiencia en el manejo de aquellos datos que se encuentran almacenados.  -	Asistir a los desarrolladores con sus conocimientos de SQL y de construcción de procedimientos almacenados y triggers  entre otros. -	Apoyar en la definición de estándares de diseño y nomenclatura de objetos.  -	Proponer recomendaciones para garantizar la seguridad del sistema.  -	Definir recomendaciones para la prevención de riesgos.,-	Certificación en Base de Datos Oracle 10g/11g OCA/OCP/OCM. -	Experiencia laboral mínima de 5 años en administración y/o diseño de bases de datos Oracle. -	Experiencia mínima de 6 proyectos realizando el diseño de base de datos en Oracle. -	Experiencia mínima de 6 proyectos implementando programas de base de datos Oracle.
44161514,Supervisor de Planeamiento Estrategico / Empresa Industrial-Callao, - Apoyar en el despliegue y monitoreo de los modelos de las subgerencias y jefaturas utilizando la metodología Balanced Scorecard  el sistema BALSC y los Tableros de Control.  - Mantener los sistemas de gestión estratégica (BALSC y Tableros de Control) para facilitar el control y seguimiento.  - Investigar acerca de la situación actual de la industria y los eventos que puedan impactar el logro de la estrategia de CAASA.  - Soportar la integración del proceso de Planeamiento Estratégico con otros procesos (Gestión de calidad  presupuestos  evaluaciones de desempeño  entre otros).  - Diseñar y supervisar la implementación de dashboards y reportes en un formato dinámico y de fácil visualización para las gerencias y jefaturas de la empresa.  - Desarrollar la documentación necesaria para estandarizar sus procesos en materia de calidad  medio ambiente  seguridad y salud ocupacional.  - Participar activamente en las auditorias del sistema integrado de gestión.,Experiencia de 2 a 3 años como analista o posiciones similares.
44161515,SUPERVISOR DE GESTIÓN DE CALIDAD Y CUMPLIMIENTO REGULATORIO,Planificar y supervisar nuevas integraciones  automatizaciones y enriquecimientos de los gestores y herramientas de calidad según requerimiento de las distintas áreas de Redes.  Gestionar el soporte interno y/o externo de las herramientas de aseguramiento de calidad. Supervisar el cumplimiento de los requerimientos Regulatorios. Gestión de los reportes de Experiencia de Usuario enviados por el proveedor Controlar la confiabilidad e integridad de la información de las herramientas de calidad.,Experiencia: Mínimo 3 años en el sector de Telecomunicaciones. Tecnologías: GSM  UMTS y LTE. Conocimientos de Estadística. Conocimientos de Regulación. Programación. (Visual Basic). Conocimientos de bases de datos. (Oracle  MySQL y SQL Server). MS Office: nivel avanzado. Ingles: nivel avanzado.
44161516,SUPERVISOR DE ANÁLISIS E INFORMES DE CALIDAD,Aprobar la implementación de nuevas políticas de calidad y asegurar la continuidad y revisión de las mismas para controlar el comportamiento de red y los cambios tecnológicos implementados. Controlar y asegurar el cumplimiento de las políticas de calidad de red de las redes que opera la empresa para mantener y consolidar el nivel de calidad ofrecido a los clientes. Aprobar la implementación de nuevos indicadores y metodologías de cálculo que contribuyan al aseguramiento de la calidad y mejora de la experiencia cliente de las redes que opera la Empresa. Controlar y asegurar la entrega de los reportes e informes periódicos definidos dentro de la Empresa para monitorear el comportamiento de la red y servicios.  Asegurar la comunicación oportuna de las variaciones atípicas en el comportamiento de las redes que opera la Empresa a las gerencias responsables para la toma de decisiones.,Experiencia: Mínimo 3 años en el sector de Telecomunicaciones. Conocimientos Requeridos: Tecnologías: GSM  UMTS y LTE. Conocimientos de Estadística. Programación. (Visual Basic). Conocimientos de bases de datos. (Oracle  MySQL y SQL Server). MS Office: nivel avanzado. Ingles: nivel avanzado.
44161517,COORDINADOR DE SERVICIOS DE VALOR AGREGADO,Cumplimiento de requerimientos regulatorios. Análisis de la competencia. Gestión del portafolio y roadmap de productos y servicios. Gestión y selección de proveedores y partners. Gestión del ciclo de vida y desempeño de productos y servicios. Preparación y cumplimiento de la proyección de ingresos y del planeamiento del presupuesto. Promoción de los productos y servicios (Homepage  Portal de contenidos  APP  SMS Broadcast  S@T Push  etc.). Preparar material de entrenamiento. Definir reglas de negocio  costos/precios y modelo comercial. Responsable del lanzamiento de productos y servicios. Preparación de documentos de requerimientos y caso de negocio. Mantener relación estrecha con las áreas de Redes  Sistemas  Finanzas  Legal y de Mercado.,Experiencia: 3 años de experiencia en Marketing de Productos o Marketing de Servicios en operadoras de telefonía móvil o en proveedores de contenido (agregadores) Buen conocimiento de telecomunicaciones y servicios móviles (redes  protocolos  plataformas  etc.). Idioma inglés fluido. Dominio de Microsoft Office (especialmente Excel  Access y PowerPoint) y de otras herramientas informáticas.
44161531,Management Consulting Senior Manager,Diseñar nuevos procesos de negocio basados en los requerimiento del cliente y el seguimiento de los usuarios implicados en la cadena de proceso. Evaluar y generar negociaciones con proveedores manteniendo alianzas estratégicas Traducir las direcciones estratégicas y los objetivos de negocio según las necesidades del cliente en una visión holística. Participar en el diagnostico del problema y comandar la planificación de la transformación de las áreas asignadas. Manejar los métodos   herramientas y equipo humano que Accenture posee para plantear el diseño y conseguir los objetivos,Requisitos: Profesionales titulados de la carrera de Ingenieria Comercial ; Industrial ; Civil  Experiencia no menor a 10 años Contar con MBA Experiencia previa en proyectos de consultoria alineados a servicios financieros (excluyente) Ingles a nivel avanzado (excluyente)
44161535,Jefe de IT,- Administrar las redes  mantenimiento y monitoreo del hardware  cableado  configuración de equipos  routers switches  etc.  - Administrar cuentas de usuarios mediante Linus  networking  aplicando múltiples plataformas y utilizando diferentes servidores.   - Mantenimiento de los servidores como VPN  sistemas detectores de intrusos  seguridad de la red. - Mejorar la continuidad en la operación de la red con mecanismos adecuados de control y monitoreo  de resolución de problemas y de suministro de recursos. - Garantizar la disponibilidad de los servicios de sistemas que dan soporte a los procesos de la compañía dentro de las políticas de seguridad informática. - Organizar a todos los elementos que intervienen en el proyecto (técnicos de análisis y diseño  programadores usuarios equipamiento). - Controlar la calidad de los sistemas. - Proporcionar servicio de soporte.,- Indispensable: Conocimiento en redes  Linux  instalaciones de servicios  SVN  set manager requeridos. - Experiencia máxima de 3 años en el área. - Deseable: conocimiento en 3D  Pyhton  Tactic (framework).
44161536,Asistente Help Desk,- Diagnóstico  seguimiento y reporte de incidencias al superior inmediato. - Mantenimiento correctivo y preventivo de la infraestructura de TI. - Apoyar en el control de inventario de equipos de cómputo  mantenimiento del cableado estructurado  soporte al usuario  instalación de aplicaciones y configuración de equipos.,Conocimiento de herramientas VPN  Linus  networking  diversos servidores entre otros.  Manejo de gestiones de incidencias.
44161537,Ingeniero Senior de Redes,Axcess Financial  empresa transnacional perteneciente al Grupo CNG Financial Corporation en EE.UU en brindar productos y servicios financieros  requiere para su área tecnológica un Ingeniero Senior de Redes.  Funciones: -Mantener una compleja red de apoyo a las redes de distribución  basada en el sistema de producción Cloud  la infraestructura de VoIP y las redes de comunicaciones de video. -Planificar  diseñar e implementar una red de alta calidad QoS habilitando una infraestructura back-office. -Evaluar  recomendar y seleccionar los equipos de red  servicios y proveedores -Analizar y solucionar fallas de las redes de comunicación y los bottlenecks. -Establecer políticas  procedimientos  programas de seguimiento y administrativas necesarias para garantizar el objetivo de la operación del ‘99.99% de disponibilidad'. -Mantener y gestionar una infraestructura de red en toda la empresa  tales como la producción cloud multi-nodo  la huella global de tienda al por menor  sitios de comercio electrónico   redes B2B  la informática móvil  los centros de llamadas  VoIP complejo y de vídeo. -Mantener la documentación detallada y precisa de todos los entornos de red  que incluye la documentación conceptual  lógica y física. -Participar en el programa de soporte on call 7x24 de apoyo a las operaciones.,-5 + o más años de experiencia en diseño y ejecución de enrutamiento de redes de VoIP  incluyendo la experiencia práctica trabajando con OSPF  EIGRP o BGP HSRP. -5 + o más años de experiencia en diseño y ejecución de redes L2 incluyendo experiencia de trabajo con STP  RSTP  PAgP o LACP -3 + o más años de experiencia práctica con el sistema de monitoreo a nivel empresarial como SolarWinds  Zenoss  etc -Sólida comprensión de tecnologías LAN / WAN y herramientas de software para monitorear el desempeño y resolución de problemas. -Redes TCP / IP y la experiencia para solucionar problemas en varios entornos de sistema operativo -Experiencia con MGCP  H323  SIP  línea de productos Cisco y fluidez en el lenguaje de secuencias de comandos  al menos uno. -Conocimiento experto en Frame Relay  MPLS  VPN  ATM  ISDN. -Sólida comprensión de la infraestructura de red que ejecute VoIP  QoS  SIP  MGCP  H323  videoconferencia y video streaming. -Experiencia en el establecimiento de políticas  procedimientos  software de red y los estándares de hardware  estándares de documentación -La experiencia con variantes Asterisk PBX  por ejemplo Trixbox  etc -Experiencia en la administración y el despliegue de red de balanceadores de carga  las soluciones comerciales  tales como Cisco CSS  BigIP F5  y Citrix NetScaler y soluciones de código abierto como NGNIX  barniz  y Zen. -La exposición a algunas de las siguientes herramientas: Snort  Nessus  nmap  ntop  Pro NA / Sniffer  snoop  tcpdump  Ethereal y otras redes de código abierto y aplicaciones de seguridad. -Dominio del Inglés a nivel Avanzado.
44161538,Incident Manager / Gestor de Incidentes,Con la sede global in Cincinnati  Ohio  Axcess Financial es la industría de servicios financieros que le brinda soluciones financiaras  a los consumidores y negocios.  Por relaciones profesionales multiples  proveemos un sin número de productos y servicios financieros que son convenientes  y que mejoran las situaciones economicas de nuestors clientes por llegar a las necesidades del estílo de vida y de presupuesto.  Nuestros empleados tienen un entendimiento sin limites de las necesidades de nuestros clientes y socios  ayudandonos a proveer un servicio superior al cliente.  Tenemos experiencia en las compañias “Fortune 500” dentro de las industrias financieras y comerciales  Axcess Financial integra pericia de productos financieros con un alto nivel de servicio al cliente para así proveer a nuestros clientes y profesionales de negocios  convenientes soluciones financieras.  Función General: El Incident Manager será el nexo entre el equipo de IT en Perú y los usuarios del negocio en Estados Unidos y UK  gestionando la resolución de los incidentes que pudieran surgir en apliaciones en producción  enviando reportes de estado y cumpliendo los SLA´s ofrecidos a los clientes.  Deberes y Responsabilidades Esenciales:  Define the new I.T. Support Services for the organization based on ITIL standards and Customer Support Services best practices.  Define the Incident Management processes and policies.  Management of a group of Tier 3 Engineers who provide Customer Support.  Responsible for making Production Support team meet SLAs.  Management of critical business incidents guaranteeing prompt and correct resolution to reduce impact on operations.  Handling of relationships with business users within the organization.  Handling of relationships with third-parties and vendors such as Wells Fargo  US Bank  Teletrack  NetSpend  Silverpop.,Conocimientos  destrezas y habilidades minimas requeridas:  Bachelor's Degree and at least 6 years of experience in one or more facets of IT Operations OR High School Diploma/GED and at least 10 years of experience in one or more facets of IT Operations. At least 5 years of experience in Infrastructure Operations and Architecture Support. Experience engaging with various levels including technical architects and Leadership. Experience with handling technical problems and engaging others to assist in addressing the problems Knowledge of IT infrastructure systems  processes  and procedures as related to IT service management. Experience using time management skills such as prioritizing/organizing and tracking details and meeting deadlines of multiple projects with varying completion dates Knowledge of Continuous Service Improvement as related to ITIL. Experience developing ways of accomplishing goals with little or no supervision  depending on oneself to complete objectives and determining when escalation of issues is necessary. Available on call 24x7. Advanced English.
44161539,Ingeniero Senior en Sistemas,El Ingeniero Senior de Sistemas será responsable de apoyar al ingeniero  líder de sistemas  guiando a los equipos centrados en cualquiera de los nuevos sistemas y apoyar la producción y las actividades de mantenimiento. Esto incluirá el suministro de conocimientos técnicos y la gestión de diseño y equipamiento. Responsables de la entrega de soluciones técnicamente sólidas de bajo defecto e innovadoras  así como el mantenimiento de las soluciones existentes.  Deberes y Responsabilidades Esenciales: Proyectos. Diseñar técnicas de solución que estén vinculadas al modelo arquitectónico. Instalación y configuración de nuevos hardware y software. Introducir e integrar las nuevas tecnologías en los entornos de centros de datos. Trabajar con los equipos de desarrollo de nuevas soluciones. Trabajar en estrecha colaboración con los ingenieros de red para garantizar óptimo rendimiento del sistema y de las aplicaciones.  Mantenimiento Aplicación de las actualizaciones del sistema operativo  parches y cambios de configuración. Análisis de los registros del sistema y la identificación de posibles problemas con los sistemas informáticos. Apoyar  la implementación de aplicaciones en entornos de producción. Preparar / proporcionar un entorno de prueba para la ejecución de aplicaciones en fase de desarrollo. Monitorear el medio ambiente de producción. Realizar copias de seguridad y recuperaciones. Apoyo a los desarrolladores y similar al uso / gestión de los sistemas de manera eficiente. Realización de auditorías de rutina de los sistemas y software. Añadir  eliminar o actualizar la información de la cuenta de usuario  restablecer las contraseñas  etc. Proporcionar la documentación de la configuración del sistema. Solucionar cualquier problema reportado. Asegurar la disponibilidad de todos los sistemas en cada entorno. Velar por el cumplimiento de la asignación de roles  privilegios y procedimientos de autorización. El rendimiento del sistema de afinación. Adiestramiento y Entrenamiento in una variedad de disciplinas que incluyen  pero no están limitadas por:  Sistema de administración. Open Source. Monitoreo. Pruebas.  Responsabilidades de Supervisión. Podría liderar el trabajo de trabajadores menos experimentados.,- 4 años + como administrador en sistema.  - Alto conocimiento de sistemas operativos y aplicaciones  así como la solución de problemas de hardware y software.  - 2 + años de respaldo y recuperación de Linux y el trabajo con herramientas Open Source.  - 2+ años de experiencia en el ajuste de servidor / aplicación web Server  JBoss  Apache y NGNIX.  - 2 + años en técnicas de administración con las aplicaciones de VoIP y conocimiento en Asterisk.  - 2+ años administración de servidores de correo electrónico como Zimbra  MS Exchange  etc.  - Experiencia con el correo electrónico anti-spam/anti-virus filtros es necesario.  - 1 + años de aplicación y administración en el ambiente de LDAP / Single Sign-On.  - 1 + años de experiencia con tecnologías de virtualización y cloud tales como VMware  Xen  KVM y puppets.  - Conocimiento con el cloud computing base (privado o público)  - Plataformas de entrega de aplicaciones para el balanceo de carga  almacenamiento en caché  compresión  cortafuegos de aplicación  proxy inverso  terminación SSL  etc.  - Alta capacidad de resolución de problemas  con frecuencia bajo el estrés y diversos tipos de restricciones.  - Diagnosticar correctamente lo que está mal y cómo arreglarlo  dando una alta disponibilidad del negocio.  - Pensar lógica y analíticamente.  - Conocimiento de la aplicación de tecnologías clúster.  - Capacidad de concentrarse y prestar atención a los detalles.  - Dispuesto a continuar su educación a lo largo de su carrera.  - La buena comunicación y capacidad de organización.  - Estricto apego a las políticas pre-definidas de seguridad corporativa / auditoría.  - Debe entender el comportamiento del software con el fin de implementar y solucionar problemas  y saber en general varios lenguajes de programación utilizados para scripting o automatización de tareas rutinarias. Conocimiento  destrezas y habilidades deseadas: - Conocimiento de los fundamentos de SOA.  - Experiencia con la infraestructura móvil. - Certificación Linux es un plus. Condiciones en el Trabajo: - Ambiente de oficina normal y muy cómodas. - Extensa exposición a pantallas de computadoras.
44161540,Ingeniero Asociado en Sistemas - Turnos Rotativos,El Ingeniero de Sistemas Asociado será responsable de apoyar al ingeniero  de sistemas  brindando soporte  en cualquiera de los nuevos sistemas y apoyando los sistemas en producción y las actividades de mantenimiento. Esto incluirá el suministro de conocimientos técnicos al trabajar con distintos equipos de cómputo. Son responsables del mantenimiento de las soluciones existentes así  como solucionar cualquier problema que ocurra.  Proyectos   - Instalación y configuración de hardware y software nuevos.  - Trabajar con las nuevas tecnologías en los entornos de centros de datos. - Trabajar estrechamente con los ingenieros sysadmin y de red para garantizar la ejecución correcta y el rendimiento de los sistemas y aplicaciones. - Desastres pruebas de recuperación.   Monitoreo mejora y documentación del Mantenimiento  - Trabajar como parte de un 24 x 7 Centro de Operaciones de TI. - Monitorización del entorno de producción  sistemas  redes  aplicaciones y nivel de seguridad. - Apoyo en la implementación de aplicaciones en entornos de producción. - Apoyo en la realización de copias de seguridad y recuperaciones. - Asegurar la disponibilidad de todos los sistemas en cada entorno. - Velar por el cumplimiento de la asignación de roles  privilegios y procedimientos de permisos. - Aplicación de actualizaciones del sistema operativo  parches y cambios de configuración. - Análisis de los registros del sistema e informar a los problemas de los sistemas.  Mentoring y entrenar a otros en una variedad de disciplinas técnicas para incluir - Monitorización.,- 1+ años como administrador en sistema.  Conocimientos mínimos  destrezas y habilidades requeridas: - 2 + años como Operador de Sistemas. - Conocimiento de los sistemas operativos y aplicaciones  así como la solución de problemas de hardware y software. - Experiencia con back-up y recuperación de Linux y el trabajo con herramientas Open Source. - 1 + años de gestión de servidores de correo electrónico como Zimbra  MS Exchange  etc - Capacidad de resolución de problemas de estrés y algunas limitaciones. - Experiencia con anti-spam/anti-virus filtros de correo electrónico es una ventaja. - Conocimientos en plataformas de entrega de aplicaciones para el equilibrio de carga  almacenamiento en caché  compresión  cortafuegos de aplicación  proxy inverso  terminación SSL es un plus. - Proporcionar diagnosticar correctamente lo que está mal y la mejor forma de arreglarlo  dando una alta disponibilidad de la empresa. - Fuerte pensador lógico y analítico. - Capacidad para concentrarse y prestar mucha atención a los detalles. - Está dispuesto a continuar su educación a lo largo de su carrera. - La buena comunicación y habilidades de organización. - La adhesión estricta a los predefinidos de seguridad corporativa / auditoría políticas. - Debe comprender el comportamiento del software con el fin de implementar y solucionar problemas  y saber en general varios lenguajes de programación utilizados para secuencias de comandos y automatización de tareas rutinarias. - Comprensión de los sistemas de archivos UNIX  ext3 / 4  VFS  NFS  los sistemas de archivos en clúster. - Capaz de manejar cargas de trabajo y trabajar en un modo multi-tarea. - Disposición de trabajar en un modelo de redondeo cambia. - Disposición de ser 24x7 de soporte de TI - Rotativo Nivel de Inglés: Intermedio  Deseadas Conocimientos  Habilidades y Capacidad: - Linux certificación es un plus.
44161547,Trainee de Consultoría y Auditoría de sistemas,- Asesoría y auditoría de sistemas para nuestros clientes. - Análisis de riesgos de los sistemas de comunicación y bases de datos. - Manejo de información de distintas fuentes para la obtención de datos que sean útiles en la solución de la problemática.,Experiencia mínima previa de 6 meses en el área de IT y soporte en comunicaciones o en el área de negocios y mejora de procesos.
44161551,SEGURIDAD DE INFORMACION Y CONTROL DE RIESGO,Touring y Automóvil Club del Perú se encuentra en la búsqueda de 1 OFICIAL DE SEGURIDAD DE INFORMACIÓN Y CONTROL DE RIESGO- TOURING LINCE  FUNCIONES: - Administrar y coordinar el proceso de seguridad de información dentro de la organización -Análisis de riesgo formal - Promover la creación y actualización de políticas de seguridad  -Administrar los equipos de seguridad perimetral (Firewalls) implementado y configurado sus módulos de seguridad. -Administrar la seguridad antimalware y control del uso de dispositivos extraibles de transmisión de datos. -Atender incidentes de seguridad.,REQUISITOS: -Estudios  concluidos en computación   informática   sistemas o a fines -Experiencia de 5 año en el rubro - Tener disponibilidad inmediata  SE OFRECE: -Ingreso a Planilla con todos los beneficios -Salario = Acorde al mercado -Linea de carrera -Bono Vacacional
44161565,Project Manager,-Validación del ERS con el Ejecutivo/Director de Cuentas. -Responsable de cuantificar en horas el proyecto  llevar la contabilidad de las horas consumidas versus las pendientes para finalizar el proyecto.  -Velar por la rentabilidad en la ejecución (tiempos vs. costos). -Convocar a la reunión de kick off para el comienzo del desarrollo del proyecto al equipo de TI asignado. -Mantener informado al Director TI sobre el cronograma de ejecución del proyecto. -Capacidad para dar respuestas estratégicas durante la ejecución del proyecto. -Debe liderar la gestión de los recursos involucrados durante el curso del proyecto.      -Trabaja junto con el Director TI en la asignación de recursos y tiempos para el desarrollo de sus proyectos. -Mentoreo del analista asignado en aspectos de gestión de proyectos.,Experiencia: -Experiencia previa de 2 años en rol similar.  Conocimientos: -Capacidad de negociación e innovación en soluciones alternativas a cambios en alcance  costo y/o tiempo del proyecto. -Conocimientos de: lenguajes de programación (Python  ruby  php  .net)  javascript  html5  css  base de datos (sql  mysql  Oracle)  linux (deseable). -Habilidades de comunicación a distintos niveles. -Dominio del MS-Project  Excel.  -Entendimiento de diagramas de flujo y uso básico de Visio o herramientas similares.
44161573,Analista BI Retail,1. Manejo y explotación de base de datos en SPSS  SQL  Business Object (o programa de Inteligencia de Negocios: Qlikview o Microstrategy). 2. Análisis  síntesis y presentación de resultados en Excel (Avanzado: conocimiento de Macros y tabla dinámicas). 3. Elaboración de Presentaciones.,Experiencia en áreas de Inteligencia de clientes  análisis de campañas y evaluación de resultados y CRM.  Office – manejo de Excell y Powerpoint (Avanzado) . Conocimiento de SPSS. Conocimiento de SQL (o lenguaje similar de BD) .  Deseable: Conocimiento de programas de BI (Qlikview o Microestrategy). Conocimiento del sistema Business Objects.
44161578,ESPECIALISTA DE PROYECTOS COMERCIALES IT  - EDELNOR,-	Gestionar la demanda de necesidades IT para cada una de las aplicaciones Comerciales. -	Especificar los alcances y funcionalidades de los nuevos desarrollos o modificaciones de las aplicaciones informáticas. -	Planificar la ejecución de los diferentes proyectos IT por país y proponer proyectos innovadores que busquen mejorar la calidad de los procesos y la mejora del servicio que ofrecen las empresas del corporativo Enel. -	Desarrollar los procesos de diseño técnico en coordinación con el Software Factory  así como la validación de infraestructura de operaciones  así como también  la planificación & valorización de los proyectos IT a su cargo. -	Gestionar y controlar los proyectos a su cargo durante las fases de construcción  gestión de cambio  pruebas e implantación  asegurando el cumplimiento de plazos establecidos y calidad. -	Apoyar en el proceso de diseño técnico  así como la valorización de los requerimientos  por mantenimiento correctivo y preventivo. -	Investigar y promover la aplicación innovadora de nuevas tecnologías IT a los procesos de negocio y a la mejora de la operación y servicio TI. -	Brindar soporte y colaboración en la evaluación  exploración de mecanismos técnicos para satisfacer las necesidades y demandas de los usuarios. -	Gestionar y auditar el cumplimiento de compromisos contractuales con los Sotfware Factory’s  asegurando calidad y estándares técnicos definidos por Enel a nivel global y local.,-	Mínimo tres años de experiencia gestionando proyectos de IT  consultoría  análisis  construcción de procesos de negocio  proyecto de aplicaciones informáticas y despliegue de sistemas de información. -	Conocimientos en análisis y diseño de negocios.
44161584,General - Cargo de Supervisor,APM Terminals Callao appreciates diversity and offers opportunities within their vacancies to all candidates who want to develop their professional and personal skills as well as lead their career path.  APM Terminals Callao is looking for a Supervisor that supports the Shift Manager and by being present at vessel loading and unloading. The supervisor is responsible for ensuring shift members are undertaking safe and efficient operations  providing information to support planning and identify equipment availability issues. Direction is provided on some tasks to be undertaken with some latitude to rearrange sequences and discriminate between established methods.,-	Specialist in Logistics and Supply Chain Management.	 -	Likely to have a minimum of 4 years’ work background in similar positions.	 -	Experience works in Port  marine  mining or oil sector are desirable and useful.	 -	An advanced level of spoken and writing English	.
44161585,Vessel Supervisor,APM Terminals Callao appreciates diversity and offers opportunities within their vacancies to all candidates who want to develop their professional and personal skills as well as lead their career path.  APM Terminals Callao is looking for a Supervisor that Ensures that all operations at the yard  gate or vessel are executed in accordance. Ensures the optimum utilisation of all equipment employed during the designated shift period by monitoring equipment work queues and allocating equipment and personnel where required to achieve maximum productivity Supervises the foremen and indirectly the gangs to ensure that each gang is organised  and that each person knows what to do and when to do it for the vessel discharge and load operations according to plan in order to achieve the highest possible crane productivit.,- Specialist in Operations  Planning and Logistics  Port Administration and Safety - English and Spanish speaker is essential.  - Strong working knowledge in written and spoken English.
44161592,Practicante en Sistemas - ABB Perú,a)Diseño Mecánico:  -Apoyo para revisar aspectos y especificaciones técnicas. -Apoyo para elaborar los documentos de ingeniería como especificaciones  datas-heets. -Envío y seguimiento de documentación. Enviada y recibida por parte del cliente. -Envío y seguimiento de planos aprobados para iniciar proceso en producción bajo supervisión de ingenieros líderes del proyecto. -Apoyo para la elaboración de dossiers de ingeniería para su entrega al cliente final.  b)Apoyo en la solicitud de compra de materiales y equipos:  -Apoyo en la solicitud de emisión de bases para concursos de adquisición de materiales y servicios. c)Adicional -Participar en el proceso de estandarización de procesos a utilizar en los diseños de Ingeniería. -Cumplir y hacer cumplir las normas del Sistema Integrado de Gestión Ambiental  Seguridad y Salud Ocupacional y Calidad.,-Deseable contar con experiencia mínima de 6 meses en fabricaciones metal mecánicas como Ingeniería y Producción.  -Estudiante de los últimos ciclos o Egresado (2015-I) de la carrera de Ingeniería Mecánica. -Sólidos conocimientos en cálculo de estructuras y cálculos por elementos finitos. -Sólidos conocimientos en sistemas de enfriamiento y refrigeración. -Inglés nivel intermedio. -Ms Office nivel intermedio. -Autocad nivel avanzado. -Inventor nivel intermedio. -Tekla nivel intermedio. -SAP 2000 Estructuras  nivel intermedio.
44161593,Practicante de Ingeniería Mecanica - ABB Perú,a)Diseño Mecánico:   -Apoyo para revisar aspectos y especificaciones técnicas. -Apoyo para elaborar los documentos de ingeniería como especificaciones  datas-heets. -Envío y seguimiento de documentación enviada y recibida por parte del cliente. - Envío y seguimiento de planos aprobados para iniciar proceso en producción bajo supervisión de ingenieros líderes del proyecto. -Apoyo para la elaboración de dossiers de ingeniería para su entrega al cliente final.  b)Apoyo en la solicitud de compra de materiales y equipos: -Apoyo en la solicitud de emisión de bases para concursos de adquisición de materiales y servicios.  c)Adicional  -Participar en el proceso de estandarización de procesos a utilizar en los diseños de Ingeniería. -Cumplir y hacer cumplir las normas del Sistema Integrado de Gestión Ambiental  Seguridad y Salud Ocupacional y Calidad.,-	Deseable contar con experiencia mínima de 6 meses en fabricaciones metal mecánicas como Ingeniería y Producción. -Estudiante de los últimos ciclos o Egresado (2015-I) de la carrera de Ingeniería Mecánica. -Sólidos conocimientos en cálculo de estructuras y cálculos por elementos finitos. -Sólidos conocimientos en sistemas de enfriamiento y refrigeración. -Inglés nivel intermedio. -Ms Office nivel intermedio. -Autocad nivel avanzado. -Inventor nivel intermedio. -Tekla nivel intermedio. -SAP 2000 Estructuras  nivel intermedio.
44161599,ASISTENTE DE SISTEMAS,-Elaboración de los informes  documentos funcionales y técnicos del proyecto. -Coordinación constante con los clientes. -Configuración de las herramientas del producto  de acuerdo a los requisitos solicitados por el cliente. -Apoyo en las pruebas integrales del producto validando los requisitos del cliente. -Registro y seguimiento de incidencias del proyecto. -Administrar los manuales del producto  verificando que siempre se encuentren actualizados.,-Experiencia básica en SQL server. -Conocimientos de diseño y elaboración de procesos y flujogramas. -Ingles básico – intermedio.
44161600,Consultor de Ventas (MB),- Incrementar la base instalada de clientes. - Diseñar y ejecutar estrategias de negocios para lograr las cuotas establecidas y cumplir con su plan de trabajo. - Retener clientes existentes y penetrar en nuevos mercados para lograr crecimiento de cuentas. - Realizar estudios de retorno de inversión ("ROI") - Realizar análisis de "TCO" (Total Cost Ownership) - Cubrir y cerrar la lista de prospectos y clientes asignados en su territorio o vertical correspondiente. - Responder por los márgenes de venta permitidos y los términos de crédito autorizados para todos los negocios. - Desarrollar relaciones que aseguren el mantenimiento de las cuentas actuales  la renovación de todos los contratos mediante las reuniones RAMP programadas. - Visitar las cuentas asignadas y realizar presentaciones sobre el análisis de soluciones de “Docutivity”. - Vender soluciones a la medida de las necesidades del cliente. - Hacer seguimiento permanente a las necesidades de cliente. - Supervisar el cumplimiento de acuerdos definidos con el cliente. - Realizar seguimiento al cierre total de la venta a satisfacción del cliente (entrega  instalación y facturación) - Responder por la custodia y confidencialidad de la información del cliente. Interno - Cumplir los procesos administrativos requeridos para el cierre de la venta. - Trabajar en equipo con las diferentes áreas para lograr la satisfacción del cliente. - Manejar efectivamente los procesos de ventas de ciclo de venta. - Registrar todos los clientes asignados en su territorio o vertical en el sistema de gestión de ventas (SFDC) - Realizar la citación y coordinación de los Comités de Proyectos relacionados con sus contratos. - Cumplir el Plan y estrategias de trabajo definidos en el periodo (Trimestre  Semestre  Año). - Realizar los entrenamientos en E-LINC y corporativos. - Programar visitas de clientes al portal tecnológico. - Gestionar y responder por la documentación para la propuesta y cierre de ventas. - Fortalecer la interiorización y aplicación de Valores Corporativos. - Capacitarse en todas las programaciones de cursos en HW   SW y técnicas de ventas - Asegurar el cumplimiento de los procedimientos y normas de calidad y seguridad de la información.,Mínima de 3 años en venta consultiva de tecnología.
44161624,Analista  C++/Java,- Programar utilizando C++/Java. - Apoyar en cada proceso del proyecto.,- Experiencia de 3 años viendo temas de programación. - Conocimiento en herramientas Java/C++ - Experiencia en banca es deseable.
44161625,Analista  Cobol CICS,Análisis de requerimientos y elaboración de diseños técnicos. Encargarse de pequeños equipos llevando a cabo una buena organización; delegando responsabilidades así como haciendo seguimiento de los módulos.,Mínimo contar con 2 a 3  año como Analista  Cobol realizando el analisis de requerimientos  diseño de soluciones de desarrollo e implementación y reportar los avances con herramienta Cobol CICS. Manejo de base de datos sql 2005  y/u Oracle 10g   Experiencia en el rubro de Banco (de preferencia).
44161630,Soporte Técnico,Implementación e Instalación del Software de Retail que la empresa comercializa.  Programación de Reportes para clientes.  Brindar asesoría y capacitación a los usuarios finales de Retail.,Hardware de Punto de Venta (Impresoras Ticketeras  cajón de Dinero  lectores de código de barras  PDA para inventarios).  Base de datos SQL Server (Stored Procedures  Triggers  creación de Jobs).  Conocimiento de Crystal Reports.  Responsable  dinámico y proactivo.  Capacidad para trabajar en equipo y bajo presión.
44161632,Analista Sr. BI,Planificación y análisis técnico / funcional.,Experiencia mínima de 3 a 4  años como AnalistaSr. BI. Conocimiento en  ETL/ PowerCenter.
44161633,Analista Sr Java,Análisis de requerimientos funcionales y elaboración de diseños técnicos. Encargarse de pequeños equipos llevando a cabo buena organización  delegando responsabilidades así como haciendo seguimiento de los módulos.,Mínimo contar con  4 a 5  años  como Analista Java realizando el analisis de requerimientos  diseño de soluciones de desarrollo e implementación y reportar los avances con herramienta Java. Conocimiento en desarrollo web en Java  manejo de base de datos sql 2005  y/u Oracle 10g  vb6 Experiencia en el rubro de Banco.(de preferencia).
44161634,Consultor Funcional en Tecnología,Consultores en tecnología   con conocimiento funcional de Banking  que hayan hecho proyectos de definición funcional  o de implantación de SWs (con más foco en análisis y diseño).,3 años de experiencia en desarrollo y análisis  Funcional en Arquitectura. 2 – 3 años de experiencia en desarrollo de Arquitecto  y WebLogic Server.
44161637,PRACTICANTE DE ASEGURAMIENTO DE INGRESOS,-Seguimiento de los controles de Aseguramiento de Ingresos.  -Apoyo en el análisis de los procesos relacionados a la generación  registro  facturación  cobranza de tráfico y gestión de aprovisionamiento de clientes.  -Apoyo en la evaluación de potenciales pérdidas de ingresos.  -Apoyo en la implementación de nuevos controles de aseguramiento de ingresos relacionados al lanzamiento de nuevos productos  sistemas o elementos de red.,Manejo de Bases de Datos.
44161641,Analista Programador,Cumplir los reglamentos  políticas y procedimientos de la empresa. Identificar los procesos de la empresa que puedan ser automatizados. Recibir y evaluar requerimientos de programación para agendar su desarrollo de acuerdo al plan de desarrollo del área. Recolectar y analizar información para nuevos desarrollos o mejorar las aplicaciones en uso. Implementar sistemas en servidores y terminales de toda la organización. Diseñar nuevas bases de datos y poner en marcha procedimientos y técnicas en forma conjunta con el Jefe de Sistemas para mejorar la eficiencia de los repositorios de datos existentes. Dirigir el diseño  programación y mantenimiento de las aplicaciones nuevas y existentes en coordinación con la Jefatura de Sistemas. Organizar y preparar la documentación que corresponda a cada proceso del análisis  desarrollo y puesta en producción de los sistemas de información. Coordinar y supervisar a los analistas programadores Junior asignados a cada proyecto. Supervisar las pruebas unitarias e integrales de los sistemas antes y durante la puesta en producción. Poner en producción las nuevas versiones de las aplicaciones existentes.,Experiencia de 03 años trabajando con empresas dedicadas a la comercialización de diferentes productos (importación – venta).  Deseable sector automotriz  retail  supermercados  repuestos o consultoría. Conocimientos para dar soporte a módulos contables del SAP. Desarrollo aplicaciones usando Visual Studio.Net. Manejo de SQL Service.  Manejo de Office nivel avanzado. Disponibilidad para laborar en Ate. Disponibilidad para trabajar sábados.
44161648,Analista  C,Actualmente nos encontramos en la busqueda de un Programador C. Funciones: Recepción de requerimientos. Programación y diseño de nuevos aplicativos.  Mantenimiento y soporte de aplicativos.,Requisitos:  Mínimo contar con 2 a 3  años  como Analista  C/C++; realizando el análisis de requerimientos  diseño de soluciones de desarrollo e implementación y reportar los avances. Conocimiento en desarrollo web en Vb 6  manejo de base de datos SQLServer2000 2005 Oracle 10g. Experiencia en el rubro de Banco (de preferencia).
44161650,Programador C,Recepción de requerimientos. Programación y diseño de nuevos aplicativos.  Mantenimiento y soporte de aplicativos.,Mínimo contar con 1 a 2   años  como  Programador C  realizando el análisis de requerimientos  diseño de soluciones de desarrollo e implementación y reportar los avances. Conocimiento en desarrollo web en Vb 6  manejo de base de datos SQLServer2000 2005 Oracle 10g. Experiencia en el rubro de Banco (de preferencia).
44161651,Especialista en Conocimiento CAS 136-2015,1.	Desarrollar lineamientos técnicos y normativos para gestionar la información  el conocimiento y la innovación a nivel institucional  en materia del servicio civil y el sistema de gestión de recursos humanos. 2.	Ejecutar los proyectos de desarrollo de gestión del conocimiento e innovación. 3.	Desarrollar y ejecutar estrategias y herramientas para facilitar la gestión del conocimiento e innovación en el ámbito organizacional. 4.	Apoyar a los órganos y unidades orgánicas en el desarrollo de proyectos de investigación e iniciativas innovadoras. 5.	Desarrollar indicadores para la medición y el seguimiento de la gestión del conocimiento e innovación  respecto de las políticas y objetivos institucionales. 6.	Gestionar las bases de datos de información necesarias para la gestión del conocimiento e innovación. 7.	Asesorar en el diseño y formulación de guías metodológicas sobre los procedimientos para la generación de información. 8.	Participar en las actividades relacionadas a los sistemas de gestión que implemente SERVIR. 9.	Otras actividades relacionadas con la gestión del conocimiento e innovación asignada por el Jefe del área.,Título Universitario en Gestión Pública  Ciencias de la Información  Ciencias Sociales  Ingenierías y Ciencias de la Computación. Especialización en Gestión del Conocimiento  Gestión de la Información  Gestión de Proyectos  Gestión de Servicios  Políticas Públicas o Gestión Pública. Mínimo cuatro (04) años de experiencia laboral. Mínimo dos (02) años de experiencia específica en labores vinculadas a tema de gestión del conocimiento e innovación o unidades que generen información con un nivel mínimo de Analista  Especialista o puestos en funciones equivalentes.                              Mínimo un (01) año de experiencia en el sector público en funciones relacionadas al puesto. Conocimeintos en metodología de la Investigación  Administración o Gestión Pública  Políticas Públicas. Word –Excel – Power Point a nivel básico (Declaración Jurada).
44161654,GESTOR DE PROCESOS NAVISION,Planificar  organizar y controlar los proyectos de implementación y seguimiento del ERP Microsoft-Navision  en coordinación con nuestro equipo de Organización Global  con el fin de conseguir que las herramientas requeridas por los usuarios sean entregadas con los niveles de calidad óptimos  en los plazos previstos y al menor costo.,PERFIL DEL CANDIDATO:  Egresado de las especialidades Ingeniería de Sistemas  Industrial o carreras afines.  Conocimientos específicos en Navision (módulos Compras  Ventas  Almacén  Activos Fijos  Contabilidad y Tesorería  Nómina  CRM  APS-Apoyo  Planificación y Seguimiento)  Experiencia Profesional participando en proyectos complejos  en entornos multinacionales de al menos 2 años deseable en puestos similares o consultoría en implantaciones de Navision  análisis y diseño de procesos.  Características Personales:  Disponibilidad a viajar eventualmente al extranjero.  Elevado nivel de comunicación a todo nivel.  Proactividad comprobada.  NOTA: Indicar pretensiones económicas
44161656,Analista  C,Recepción de requerimientos.  Análisis Programación y diseño de nuevos aplicativos.  Mantenimiento y soporte de aplicativos.,Mínimo contar con 2 a 3  años  como Analista  C/C++; realizando el análisis de requerimientos  diseño de soluciones de desarrollo e implementación y reportar los avances. Conocimiento en desarrollo web en Vb 6  manejo de base de datos SQLServer2000 2005 Oracle 10g. Experiencia en el rubro de Banco (de preferencia).
44161658,Analista  Sr. C,Recepción de requerimientos.  Análisis Programación y diseño de nuevos aplicativos.  Mantenimiento y soporte de aplicativos.,-	Experiencia de 3 años viendo temas de programación. -	Conocimiento en herramientas Microsoft .NET   y C/C++ Experiencia en banca Indispensable para el puesto de 1 a 2 años de experiencia.
44161663,Analista SQL,Recepción de requerimientos.  Análisis Programación y diseño de nuevos aplicativos.  Mantenimiento y soporte de aplicativos.,Mínimo contar con 2 a 3  años en manejo de la herramienta SQL server. Experiencia en creación o modificación de procesos DTS  DTSx y/o SSIS. Experiencia en el rubro de Banco. (No indispensable). Experiencia en el rubro de Banco (de preferencia).
44161664,Programador Java,Recepción de requerimientos. Programación y diseño de nuevos aplicativos.  Mantenimiento y soporte de aplicativos.,Mínimo contar con 1 a 2 años Programando en Java. Experiencia en el rubro de Banco. (Conocimientos deseables) Titulado Universitario y/o técnico en Sistema  Informática y/o afines.
44161666,Practicante Analista Programador,Realizar Análisis de Sistemas y Funcional. Realizar actividades de programación. Realizar el mantenimiento y las actualizaciones de los sistemas existentes. Realizar pruebas de los programas desarrollados. Elaborar informes de acuerdo a la metodología empleada.,
44161667, Analista BI,Actualmente nos encontramos en la busqueda de un Analista  BI. Requisitos: Egresado de la carrera Técnica / Universitaria de Ing. De Sistemas  Informática o Software. Experiencia mínima de 2 a 3 años como AnalistaSr. BI. Conocimiento en  ETL/ Power Center.,Funciones: Planificación y análisis técnico / funcional.
44161668,Analista de Información,El Analista de Información de PEyDN es el responsable de consolidar  validar  analizar y publicar información confiable que sirva para la oportuna y eficiente gestión comercial de la banca mayorista. Asimismo es el responsable del soporte tecnólogico del área.  Los resultados que se esperan del analista son los siguientes:  La información recopilada  analizada y publicada es confiable y consistente facilitando el proceso de toma de decisiones  Atiende oportunamente los reclamos y solicitudes de información que lleguen al área  Optimización de los recusrsos tecnológicos del área y necesidad tecnológica cubierta  Realiza oportunamente actividades de soporte coordinando con otras áreas y asegurando el normal desarrollo de la gestión comercial.   Centraliza información y genera files de gestión : Recopila información de diferentes fuentes (DWH  Finanzas  etc.  Valida y analiza información disponible.  Centraliza pedidos de información y los gestiona.  Realiza actividades de soporte a la gestión comercial.,Experiencia mayor de 06 meses  Practicas Pre - Profesionales: temas relacionados a información  bases de datos y desarollos web Conocimiento de software  ASP .NET ( avanzado)  SQL SERVER (intermedio/ basico - )  MS OFFICE (EXCEL  POWER POINT  WORD  VISIO  PROJECT) MACROS VBA ( intermedio_ deseable).
44161669,Analista Sr  Cobol Vax,Recepción de requerimientos. Análisis  programación y diseño de nuevos aplicativos. Mantenimiento y soporte de aplicativos.,Mínimo contar con 3 a  4 años ocupando posiciones similares y programando  Analista/ Sr  en Cobol Vax. Experiencia en el rubro de Banco. (Conocimientos deseables).
44161672,Trainee Oracle Forms / Report, Nos encontramos en la búsqueda de candidatos interesados en un  Trainee Oracle Forms / Report Requisitos personales: - Buen nivel de comunicación  gusto por trabajar en equipo  orientación a resultados  compromiso y responsabilidad. - Interés por aprender una nueva herramienta de programación requerida en el mercado laboral de TI. - Interés en formar parte de una firma global de TI.,- Estudiante de los últimos ciclos (8vo  9no y 10mo) o egresados de la carrera de Ing. De Sistemas  Software e Informática. - Experiencia mínima de 6 meses realizando programación en Oracle.( Report/ Forms  PL/ SQL y Java) - Conocimiento  minimo de 6 meses programando con Oracle Forms / Report. - Conocimiento en inglés a nivel básico y Ofimática a nivel avanzado.
44161673,Trainee PLSQL,Nos encontramos en la búsqueda de candidatos interesados en un  Trainee PLSQL. Requisitos técnicos: - Estudiante de los últimos ciclos (8vo  9no y 10mo) o egresados de la carrera de Ing. De Sistemas  Software e Informática. - Experiencia mínima de 6 meses realizando programación en  Trainee PLSQL. - Conocimiento en inglés a nivel básico. Requisitos personales:,Requisitos personales: - Buen nivel de comunicación  gusto por trabajar en equipo  orientación a resultados  compromiso y responsabilidad. - Interés por aprender una nueva herramienta de programación requerida en el mercado laboral de TI. - Interés en formar parte de una firma global de TI.
44161674,Programador  BI  PL/SQL,Recepción de requerimientos bajo proyecto BI . Programación y diseño con  PL/SQL. Mantenimiento y soporte de aplicativos.,Experiencia mínima de 1 a 2  años como Programador  BI. Conocimiento en  ETL/ PowerCenter.
44161681,GESTOR DE INFORMACIÓN ACADÉMICA - CAS 142,Un Gestor de Información Académica  para gestionar la información relacionada con el ámbito académico de la ENAP  en base a las actividades propuestas por la Escuela  para lograr una gestión eficaz del área.,- Curso de Especialización en Gestión por Procesos o en Gestión de Proyectos (basados en el PMBOK  de preferencia) (Mínimo de 24 horas  no acumulables). - Mínimo 05 años de experiencia general. - Mínimo tres (03) años de experiencia en puestos equivalentes a  Analistas  Especialista en funciones relacionadas al puesto. - Conocimiento: Gestión por Procesos  Gestión por Proyectos  Gestión de la calidad y Gestión Académica. - Conocimiento: Word  Excel y Power Point a nivel intermedio. - Conocimiento: Inglés básico.
44161688,Analistas Programadores Android,Nos encontramos en la búsqueda de Analistas Programadores Android:   Titulado/Bachiller de la carrera de Ing. De Sistemas  Informática o Software. Conocimientos en Blackberry y Windows phone. Ingles a nivel intermedio.,Experiencia mínima de 2 años en programación y diseños en Android  y IOS. Conocimientos en Blackberry y Windows phone.
44161692,Trainee en  Java PLSQL,Nos encontramos en la búsqueda de candidatos interesados en un  Trainee en  Java/ PLSQL. Requisitos personales:  - Buen nivel de comunicación  gusto por trabajar en equipo  orientación a resultados  compromiso y responsabilidad. - Interés por aprender una nueva herramienta de programación requerida en el mercado laboral de TI. - Interés en formar parte de una firma global de TI.,Requisitos técnicos:  - Estudiante de los últimos ciclos (8vo  9no y 10mo) o egresados de la carrera de Ing. De Sistemas  Software e Informática. - Experiencia mínima de 6 meses realizando programación en  Java/ PLSQL. - Conocimiento en inglés a nivel básico.
44161693,Trainee en  PL/SQL,Nos encontramos en la búsqueda de candidatos interesados en un  Trainee en  PL/SQL Requisitos personales:  - Buen nivel de comunicación  gusto por trabajar en equipo  orientación a resultados  compromiso y responsabilidad. - Interés por aprender una nueva herramienta de programación requerida en el mercado laboral de TI. - Interés en formar parte de una firma global de TI.,Requisitos técnicos:  - Estudiante de los últimos ciclos (8vo  9no y 10mo) o egresados de la carrera de Ing. De Sistemas  Software e Informática. - Experiencia mínima de 6 meses realizando programación en  PLSQL. - Conocimiento en inglés a nivel básico.
44161695,Trainee Oracle Form /Report,Nos encontramos en la búsqueda de candidatos interesados en un  Trainee Oracle Form /Report. Requisitos personales:  - Buen nivel de comunicación  gusto por trabajar en equipo  orientación a resultados  compromiso y responsabilidad. - Interés por aprender una nueva herramienta de programación requerida en el mercado laboral de TI. - Interés en formar parte de una firma global de TI.,Requisitos técnicos:  - Estudiante de los últimos ciclos (8vo  9no y 10mo) o egresados de la carrera de Ing. De Sistemas  Software e Informática. - Experiencia mínima de 6 meses realizando programación en Oracle Form /Report. - Conocimiento en inglés a nivel básico.
44161700,Programador Oracle forms y Reports. SQL.,- Interés por aprender una nueva herramienta de programación requerida en el mercado laboral de TI. - Interés en formar parte de una firma global de TI. - Manejo de bases de datos. -Mantenimiento y soporte de aplicativos.,- Experiencia utilizando herramientas de base de datos. - Interés en formar parte de una firma global de TI.
44161701, Analista BI,-Diseñar e implementar las soluciones de Oracle para lograr los objetivos definidos de la compañía. -Definir estrategias y desarrollar soluciones  analizar e informar  datos internos y externos para generar conocimiento y valor para los niveles estratégicos de la organización a través de toma de decisiones en procesos de negocio y las tecnologías relacionadas.,-Experiencia mínima de 2 años desarrollando con Powercenter/Datastage. -Conocimiento en ETL y Oracle 12g  -Modelamiento de datos y creación de DWH. Conocimientos: -De ETL y Oracle 12g. -Modelamiento de datos y creación de DWH. Conocimientos: -De ETL y Oracle 12g. -Modelamiento de datos y creación de DWH.
44161703,INGENIERO DE APLICACIONES,Mantener  velar y monitorear el buen funcionamiento de aplicativos corporativos.,Sólidos conocimientos de LINUX.  Conocimiento de comandos UNIX/LINUX avanzados nivel administrador.  Conocedor de herramientas opensource (awk  sed  vim  etc)  Sólidos conocimientos de PERL.  Sólidos conocimientos de SQL.  Experiencia en Mysql.  Conocimientos de PostgreSQL.  Conocimientos de Python.  Experiencia en C (ANSI C) (opcional).  Con disponibilidad de eventuales trabajos de madrugada ( on call ).  Con un buen nivel de abstracción y destrezas de algoritmia.  Con disponibilidad eventual de viajes al exterior.  Con conocimientos de ingles nivel intermedio/avanzado.
44161705,Analista Jr. de TI,-	Brindar soporte sobre los sistemas a las áreas usuarias. -	Realizar relevamiento de problemas e identificar causa raíz para implementar soluciones. -	Documentar procesos y manuales. -	Soporte en la implementación de nuevos cambios en los sistemas.,-	Mínimo 2 años participando en el soporte a sistemas de información con contacto directo con áreas usuarias. -	Deseable: Conocimiento de sistemas de empresas retail. -	Conocimientos de: o	Lenguajes de Base de Datos SQL. o	Conceptos básicos de telecomunicaciones. o	Conocimientos de integración de sistemas (interfaces con web services  xml  archivos planos  etc.) o	Inglés intermedio. -	Deseable: Conocimientos de ERP AS400.
44161706,Frontend - para Diseño y Maquetación Web,FUNCIONES (se requiere experiencia en estos campos):   DISEÑO web  MAQUETACION de páginas web  HTML5  CSS  JScript  Jquery  WORDPRESS  PHP básico  Photoshop básico  Maquetación HTML y mantenimiento de páginas web,Buscamos profesionales con alta proactividad  agudeza para la percepción de detalles  actitud positiva ante necesidades del cliente.   PUEDE ADJUNTAR algunos de sus trabajos realizados  Adicionales: experiencia en FIREWORKS  JOOMLA  DRUPAL
44161708,ANALISTA-Programador en .NET,ANALISIS Y DISEÑO de software.   PROGRAMACION Y DESARROLLO DE SISTEMAS en .NET complementarios: php html  css.   Desarrollo en  MySQLy SQL Server.   Investigación.,Experiencia en las funciones descritas Capacidad de investigación  Trabajo en equipo. Disponibilidad a tiempo completo.   Empresa en el rubro de ingeniería de software  solicita analistas programadores web. Que hayan hecho desarrollo de software  profesionales con experiencia desarrollando sistemas  Que hayan usado frameworks.
44161709,Analista PROGRAMADOR (PHP),Diseño y desarrollo de sistemas  Programación y desarrollo en lenguaje PHP (deseable también en java  .net ) EXperiencia en plataformas webs empresariales  Programación en bases de datos MYSQL  SQL SERVER  Control de calidad  Documentación de sistemas,02 años de experiencia profesional  Experiencia Desarrollando sistemas en PHP y sus frameworks  Deseable Conocimientos en:  -UML  RUP  -SCRUM   Competencias: Capacidad analítica de investigación trabajo en equipo proactividad  responsabilidad para el cumplimiento de metas y proyectos   Nuestras propuestas salariales son acordes al mercado y según la calificación profesional   Horario de Oficina .  Indique en su CV su expectativa salarial y tipo de disponibilidad
44161715,Practicante - Programador Junior,Desarrollo de sistemas web.,CONOCIMIENTOS: o	Lenguajes de programación C#  Javascript  PHP (Deseable)  HTML. o	Framework ASP .NET MVC  Codeigniter o Laravel (Deseable). o	Manejador de base de datos SQL Server y MySQL. o	Dominio de excel avanzado. o	Inglés intermedio.
44161740,ANALISTA FUNCIONAL SAP (SD Y MM),Identificar a través del análisis todos los posibles escenarios alternativos para ser reflejados en los requerimientos.  Desarrollar los documentos de soporte a las pruebas: plan de pruebas  especificación de casos de pruebas  escenarios de pruebas  ejecución de las pruebas funcionales y registro de las observaciones.  Capacitación a usuarios.,Bachiller en Ingeniería de Sistemas  Informática y/o carreras afines.   Experiencia laboral mínima de 3 años en puestos similares.  Conocimientos y certificación de los módulos de  Ventas y distribución (SD) y Logística (MM)  Manejo de SQL a nivel avanzado
44161751,Especialista de Aplicaciones Back Office (Proyectos de Sistemas),-	Conducir un Proyecto y/o Requerimiento  desde su concepción hasta su puesta en producción. -	Planificar y ejecutar  los Proyectos y/o Requerimientos.   -	Analizar la factibilidad de los Proyectos y/o Requerimientos. -	Establecer objetivos claros y alcanzables del Proyecto y/o Requerimientos. -	Equilibrar las restricciones  de alcance  calidad  tiempo  costo  recursos y riesgos. -	Monitorear  validar e informar el progreso del proyecto y/o requerimientos. -	Mantener una comunicación clara y transparente con los Usuarios. -	Ser un Gestor del Riesgo Operativo  Continuidad del Negocio y Seguridad de la Información. -	Participar en la implementación de los Planes de acción para mantener el clima laboral adecuado.,-	Deseable estudios postgrado en Proyectos. -	Experiencia como mínimo 2 años liderando Proyectos de Sistemas. -	Experiencia en sistemas integrales de gestión empresarial  Soporte a las Aplicaciones del Back Office    -	Conocimientos en: Herramientas de Modelamiento de Procesos  base de datos  metodologías de análisis y diseño de sistemas; sistemas operativos  lenguajes de programación.
44161753,Asesor Comercial Pyme,CENTRO NETEC PERU  EMPRESA LIDER EN CAPACITACION DE TI Te invita a formar parte de nuestro equipo  únete a la empresa en donde los expertos enseñan a los expertos de la industria. Somos la empresa líder en transferencia de conocimientos sobre TI más grande del mundo.  SOLICITAMOS  ASESOR COMERCIAL PYME Estudios universitarios concluidos en Administración  Mercadotecnia  Ventas o Sistemas o carreras afines Edad: de 24 a 30 años Sexo: Indistinto Experiencia:     MÍNIMO 2 años EN VENTAS (EXPERIENCIA COMPROBABLE ).  Deseable poseer conocimiento en servicios de educación en TI. Habilidades: Gusto y Habilidad para las ventas  actitud de servicio  organizada  auto-motivada  trabajo bajo presión  buena disposición  trabajo en equipo  empatía en la comunicación Otros conocimientos: MS Office (Word  Excel  PowerPoint) Idiomas: Inglés Nivel intermedio Actividades a realizar: VENTA DE SERVICIOS  Cumplir con el objetivo de ventas  seguimiento a cuentas  cartera de clientes  etc. Sueldo: Negociable según aptitudes. Sueldo incluye comisiones. Negociable. Horario de trabajo: Lunes a viernes de 09:00 a 18:00 y eventualmente los sábados,
44161757,Especialista de Soluciones de Negocios TI,Asegurar a nuestros clientes internos que las soluciones brindadas sean las adecuadas a sus necesidades  comprometiéndonos con sus metas y ayudándolos  a alcanzar sus objetivos  así como  velar que sus requerimientos y proyectos se cumplan en alcance tiempo  costo y calidad  bajo las metodologías y procedimientos existentes. Relevar los requerimientos de las áreas usuarias  identificando los recursos internos y externos que se requieren para la atención de la misma.   Sustentar junto a las áreas usuarias los casos de negocios de los requerimientos y/o proyectos que generen ingresos o ahorros para el Banco  frente a la Gerencia de Finanzas. Presentar los requerimientos de cada Gerencia de División de acuerdo a la prioridad definida  así como la naturaleza de cada requerimiento (normativo  ingresos  ahorros  eficiencia y otros). Seguimiento y control de los entregables y desviaciones de los Proyectos  requerimientos e incidencias. Informar periódicamente el seguimiento y control de la situación  los riesgos y problemas de cada proyecto  requerimiento e incidencia priorizada. Identificar y gestionar riesgos y resolver problemas oportunamente  escalando los que están fuera de su alcance. Identificar  compartir y reutilizar las lecciones aprendidas y buenas prácticas en los proyectos  requerimientos e incidencias a su cargo.,-	Deseable estudios postgrado en Proyectos. -	Experiencia en gestión de  Proyectos y conocimiento de PMI. -	Conocimiento de MS Project.
44161769,Programador Front-End Senior,Recolectar información del usuario sobre sus necesidades. Asistir a usuarios finales. Ejecutar pruebas de validación para los programas. Participar en reuniones técnicas. Elaborar informes periódicos. Mantener el orden con el equipo y sitio de trabajo. Cumplir con las normas  lineamientos y estándares establecidos por la empresa. Realizar cualquier otra tarea afín que se le sea asignada. Trabajo en equipo.,Conocimientos: Conocimiento de alguna metodología ágil (scrum  lean) Conocimientos de Aplicaciones Móbiles Conocimientos de vectores en web  Experiencia: Experiencia mínima de 1 año como Programador front-end (Indispensable) Maquetación orientado al SEO (Indispensable) Maquetación de: HTML HTML5  CSS  Java Script  JQuery   Ajax  Json (Indispensable) Manejo de Responsive Design (Indispensable) Desarrollo en Stylus API's de: Facebook (Indispensable)   Twitter  Youtube  Google Maps  Instagram  Herramientas de Diseño: Photoshop  Illustrator  Características Personales: Le guste investigar y compartir sus conocimientos (Indispensable) Capacidad de análisis y de síntesis Actitud pro-activa y multifasética Capacidad de análisis e investigación personal Permanente adaptación a los cambios y a las innovaciones tecnológicas. Puntual
44161778,Desarrollador Web,Objetivo del puesto: Ofrecer las mejores soluciones de software para ayudar a los departamentos a mejorar la eficiencia  rentabilidad y simplificar los procesos del negocio a través de un tratamiento inteligente de la información.  Funciones principales: Dar soporte y desarrollar mejoras en la página web  intranet y extranet de la empresa.  Maquetar y enviar el Newsletter mensual.  Dar soporte y desarrollar mejoras en la intranet de la empresa. Administrar los recursos informáticos Asociados a la página web de la empresa: Servidor  Base de datos  DNS.,Experiencia mínima de 02 años realizando funciones similares. Profesional universitario (Bachiller o titulado) de las carreras de Ingeniería de Sistemas. Tener experiencia en empresas de turismo o prestadoras de servicio (deseable)   Conocimientos avanzado de: Tecnologías primarias: (PHP  MYSQL  HTML  CSS  JAVASCRIPT) Frameworks: Agular JS (frontend) y Laravel (backend) –   INDISPENSABLE:  Administración de servidores LINUX - DESABLE Sistemas de versión de código fuente.
44161795,Especialista de Servicios TI,1. Supervisar y controlar que se cumplan los acuerdos pactados con proveedores externos  para la provisión de servicios TI.   2. Participar en la ejecución de proyectos de mejora de servicios TI.   3. Coordinar y supervisar las acciones del personal de la mesa de ayuda en la atención presencial que brinda asistencia a los usuarios.  4. Apoyar a los administradores de Servicios TI en la administración de los servicios de TI de las sedes asignadas.   5. Controlar el inventario de equipos y software asignados a los usuarios.  6. Realizar la capacitación a los usuarios en las políticas de servicios TI.   7. Desarrollar los proyectos de desarrollo de tecnologías de usuarios.  8. Coordinar con otras áreas de Informática la atención de los usuarios.  9. Las demás funciones afines a su cargo que le sean asignadas por su jefe inmediato.,·       Conocimiento de Software de oficina y Networking. ·       Conocimiento de ITIL y PMI
44161799,Practicante de TI - Infraestructura,-Apoyo en el Análisis de los procesos de la seguridad de información e implementación de Controles de seguridad de la información. -Apoyo en la Documentación de Diseño de Soluciones Infraestructura  Procedimientos  Manuales  Presentaciones -Apoyo en el Monitoreo y en la elaboración de informes de disponibilidad de Servicios de TI. -Apoyo en Supervisión de trabajos y acompañamiento a proveedores de infraestructura de TI.,No requiere experiencia previa.  Horarios de estudios que facilite cumplir las horas de prácticas de lunes a viernes.  Otros beneficios: -Alimentación cubierta por la empresa.  -Servicio de transporte de personal.  -Flexibilidad de horarios en periodo de exámenes.
44161807,Practicante de Desarrollo de Canales,Relevamiento y consolidación de procesos transversales inter-áreas que impacten a la Red de Agentes.  Análisis de Procesos y propuestas de mejoras.  Apoyo en la documentación de políticas y procesos.,Manejo de Excel a nivel intermedio.  Conocimiento de Inglés a nivel básico.  Deseable experiencia de 6 meses en áreas comerciales.
44161808,Analista Programador,Desarrollar soluciones de mejora del ERP. Brindar soporte a usuarios del ERP y otros sistemas de la empresa. Ayudar a los cierres de mes. Participar en la implementación de nuevos proyectos de sistemas. Mantenimiento del sistema.,Indispensable Conocimientos de ERP Navision (Microsoft Dynamics). Conocimiento del lenguaje de programación SQL y .NET.
44161816,Desarrollador Web,Objetivo: Ofrecer las mejores soluciones de software para ayudar a los departamentos a mejorar la eficiencia  rentabilidad y simplificar los procesos del negocio a través de un tratamiento inteligente de la información.  Funciones principales: Dar soporte y desarrollar mejoras en la página web  intranet  y extranet de la empresa.  Maquetar y enviar el Newsletter mensual.  Dar soporte y desarrollar mejoras en la intranet de la empresa. Administrar los recursos informáticos Asociados a la página web de la empresa: Servidor  Base de datos  DNS.,Experiencia mínima de 02 años realizando funciones similares.  Conocimiento avanzado en: Tecnologías primarias: (PHP  MYSQL  HTML  CSS  JAVASCRIPT) Frameworks: Angular JS  Bootstrap (frontend) y Laravel (backend)   INDISPENSABLE: Administración de servidores LINUX - DESEABLE Sistemas de versión de código fuente.  Competencias: Trabajo en equipo Orientación al logro Comunicación efectiva Proactividad Trabajo bajo presión Capacidad de análisis. Capacidad para generar nuevas ideas. Capacidad para atender adecuadamente los requerimientos de áreas usuarias.
44161838,Asesor de Proyectos,El postulante manejara cuentas importantes de Empresas Industriales en donde se encargara de promover soluciones Meca trónicas que estas necesiten.  Prepara propuestas  ejecutara y supervisara los proyectos.,Intereses y Conocimientos: Mecatrónica Control – PLC e IPC - Programación Moto reductores – Servomotores Formulación – Diseño - Supervisión – Ejecución de Proyectos Sistemas eléctricos para Control Neumática Automatización Industrial Instrumentación y sensores de Campo Protocolos de Campo Field Bus  Mínimo de experiencia de 6 meses. Salario: 1000 Soles (básico) + Comisiones y Bonos.
44161840,Analista Programador,-	Desarrollo de aplicativos Web.  -	Análisis y diseño de sistemas.  -	Análisis de requerimientos.  -	Análisis y modelamiento de procesos.  -	Diseño y programación.  -	Mantenimiento correctivo y evolutivo de sistemas.  -	Implementación de aplicaciones.  -	Capacitación y soporte a usuarios del sistema.  -	Actualización de datos  análisis de datos  generación de consultas.,Contar mínimo con 3 años de experiencia: 1 año participando de la implementación de SAP y 2 años como analista programador de lenguajes varios (JAVA  PHP  Visual Studio  entre otros).  conocimientos: -	Conocimiento de Programación ABAP. -	Conocimiento de metodologías UML. -	Conocimiento de Base de Datos.  -	Conocimiento de Excel avanzado.
44161843,Analista PROGRAMADOR (PHP),Diseño y desarrollo de sistemas.  Programación y desarrollo en lenguaje PHP (deseable también en java  .net). EXperiencia en plataformas webs empresariales. Programación en bases de datos MYSQL  SQL SERVER.  Control de calidad.  Documentación de sistemas.,02 años de experiencia profesional  Experiencia Desarrollando sistemas en PHP y sus frameworks  Deseable Conocimientos en:  -UML  RUP  -SCRUM   Competencias: Capacidad analítica de investigación trabajo en equipo proactividad  responsabilidad para el cumplimiento de metas y proyectos   Nuestras propuestas salariales son acordes al mercado y según la calificación profesional   Horario de Oficina .  Indique en su CV su expectativa salarial y tipo de disponibilidad
44161846,Reclutamiento Practicante R-P N° 064-2015 GPO,Apoyar en la identificación de las normas internas de los procesos de la Superintendencia  así como en las actividades de la implantación de las funciones  normas y procedimientos.   Participar en el análisis de los procesos de la SBS.  Participar en la elaboración o actualización de los Documentos Normativos internos de los procesos de la SBS.   Apoyar a los integrantes del Departamento de Organización y Calidad en las actividades de implantación de los Documentos Normativos Internos.,Requisitos: Pertenecer al tercio superior. Idioma Inglés nivel básico. Excel  Word  Power Point nivel intermedio.  Competencias: Capacidad para aprender. Creatividad e innovación. Motivación por la calidad. Trabajo en equipo.
44161848,Practicante Analista Programador,Realizar actividades de programación. Realizar el mantenimiento y las actualizaciones de los sistemas existentes. Realizar pruebas de los programas desarrollados. Elaborar informes de acuerdo a la metodología empleada.,
44161868,Practicante de Sistemas,Será responsable de brindar soporte en temas de programación y  desarrollo de programas en el área de Sistemas.,Indispensable contar con conocimientos en:  Lenguaje de programación: Visual  Studio  C  JAVA. Base de datos: SQL  SQLServer. Diseño web: HTML  JAva Script.
44161871,Analista Principal de Sistemas,- Diseño de sistemas que den soporte a la Dirección Comercial. - Manejo y análisis de bases de datos. - Manejo de proyectos de gestión comercial. - Conocimientos sobre tecnología móvil. - Capacitar a nuestra fuerza de ventas en el uso de nuestros sistemas comerciales.,INDISPENSABLE tener experiencia mínima de 02 años como analista de sistemas. Manejo de indicadores de gestión. Manejo de excel intermedio - avanzado. Conocimiento de inglés intermedio - avanzado. Disponibilidad para viajar a provincias.
44161879,Asistente de Tecnologia y Productos,-	Generación de información para reportes y tableros de gestión del Family Office  -	Levantamiento de necesidades  desarrollo y documentación de herramientas para el Family Office y Banca Privada -	Soporte a usuarios de herramientas asignadas al puesto -	Participación en las reuniones de planificación de proyectos e iniciativas de Gestión de Patrimonios -	Elaboración de actas y seguimiento a las reuniones de definición de herramientas y reportes,SQL a nivel intermedio-avanzado No requiere experiencia previa
44161889,Analista Programador Liferay Java SENIOR,Contribuir a la visión o estrategia en cuanto a cómo se utilizará para el desarrollo de aplicaciones de Liferay. Interactuar con otros arquitectos y los principales interesados y asegurarse de que las aplicaciones desarrolladas en Liferay encaje en el futuro plan de trabajo de TI del cliente. Contribuir al equipo de desarrollo regional Liferay de la empresa con directrices / documentos de referencia y componentes reutilizables que sirvan de aporte para futuros desarrollos. Revisará el diseño y la personalización de las aplicaciones de Liferay a desarrollar. Revisar y comprobar si la aplicación entregada cumple con los lineamientos y mejores prácticas definidas por Liferay. Actuar como asesor de confianza para las decisiones relacionadas con Liferay.,CONOCIMIENTOS TECNOLOGICOS Lenguajes de programacion - C#  Java  JavaScript. HTML/XHTML  XML Base de datos - PostgreSQL  MySQL  MongoDB  Oracle 11g  Microsoft SQL Server Metodologias de desarrollo - Scrum  RUP  XP Otros - Ajax  Spring Framework  Hibernate  Oracle o Complementos CMS: J2EE  Google App Engine  Liferay Portal  ExtJS  Velocity
44161890,Analista programador especialista MOSS Share Point,Participación activa en proyectos para clientes externos. Desarrollo e Implementación de proyectos de desarrollo de software. Mantenimiento Correctivo y evolutivo de aplicaciones. Ejecución de las pruebas unitarias e integrales del aplicativo. Preparación de la documentación asociada al desarrollo del proyecto. Elaboración de informes de actividades.,Los interesados que cuenten con la experiencia debe contar con la documentacion y certificación correspondiente.
44161896,Especialista de Seguridad SAP,1. Participar en el diseño e implementación del Sistema de Gestión de Seguridad de Información.  2. Identificar y valorar los activos de información de acuerdo a los lineamientos establecidos en el Sistema de Gestión de Seguridad de Información.   3. Identificar y evaluar los riesgos de seguridad en las aplicaciones de negocio teniendo en consideración el impacto y los controles existentes.   4. Diseñar controles de seguridad para las aplicaciones con el objetivo de minimizar los riesgos identificados.   5. Liderar proyectos de seguridad de aplicaciones  validando los riesgos a minimizar y asegurando la efectividad y cumplimiento de estándares de arquitectura tecnológica en los controles implementados.  6. Elaborar políticas  estándares y procedimientos para la seguridad de las aplicaciones y someterlas a la aprobación de las jefaturas y gerencias respectivas.  7. Monitorear y reportar al Oficial de Seguridad el cumplimiento de las políticas  procedimientos y estándares de seguridad  de aplicaciones.   8. Identificar mejoras en los controles de seguridad alineados al Sistema de Gestión de Seguridad de Información.   9. Establecer y mantener actualizado los indicadores de seguridad de información y proponer acciones de mejoras en base a ellos.  10. Revisar y analizar los incidentes de seguridad reportados y proponer soluciones definitivas a los mismos.  11. Investigar acerca de nuevos estándares y buenas prácticas internacionales de seguridad de información.  12. Asegurar el cumplimiento de las políticas y procedimientos establecidos para la prestación de los servicios de su área  en relación al gobierno y gestión de TPI.   13. Las demás funciones afines a su cargo que le sean asignadas por su jefe inmediato.,·      Diplomado o especialización en Seguridad de Información  Seguridad de Aplicaciones  Riesgos y Auditoría o Seguridad SAP.  ·       Certificaciones CISA  CISSP  CISM u otras relacionadas a seguridad de información.  ·       Inglés a nivel intermedio  ·       Conocimiento en Seguridad SAP ERP/CRM/BI  SAP Solution Manager  Conocimiento básico de base de datos (Oracle  SQL)  Conocimientos básicos de SAP GRC.  ·      Conocimientos en ISO 27001  CMMI  ITIL  COBIT  lenguajes de programación y modelo de autorizaciones SAP.  ·      Experiencia general de 5 a 6 años.  ·      Experiencia de 3 a 4 años en puestos similares.  ·       Proyectos de auditoría  seguridad de aplicaciones  diseño e implementación de modelos  segregación de funciones en SAP.
44161905,Practicante de Riesgos TI,Apoyara en las actividades relativas a Planeamiento informático  gestión de Riesgos TI y SGSI.,Conocimiento o  experiencia relacionada a planeamiento informático  gestión de proyectos  sistema de seguridad de la información.
44161917,ESPECIALISTA DE SERVIDORES Y TELECOMUNICACIONES,1.Desarrollar y supervisar proyectos tecnológicos involucrados en el área de servidores Intel  redes y telecomunicaciones para asegurar la disponibilidad y continuidad de los servicios tecnológicos relacionados a la infraestructura de los mismos  de acuerdo a los niveles de servicio establecido. 2.Aseguramiento de los dispositivos de Red (Switchs  Routers) para mejorar la seguridad Informática.,Haber laborado en empresas de telecomunicaciones  financieras o empresas con más de 3000 empleados. Experiencia en Diseño  Implementación  Administración y Soporte de Redes.
44161936,Vendedor Corporativo,Evaluación de prospectos. Desarrollo de propuestas comerciales. Negociación con clientes potenciales. Seguimiento y coordinación de activaciones. Seguimiento al desarrollo de clientes. Generación de reportes de efectividad.,
44161952,Desarrollador Junior,Objetivo del puesto: Ofrecer las mejores soluciones de software para ayudar a los departamentos a mejorar la eficiencia  rentabilidad y simplificar los procesos del negocio a través de un tratamiento inteligente de la información.  Funciones: Participar en el proceso de desarrollo  efectuando un análisis de requerimientos  diseños físicos  diseños lógicos y ejecución de tareas de programación. Interpretar el diseño y realizar adaptaciones cuando sea necesario.  Construir un código fuente sólido y flexible. Realizar pruebas. Mantenimiento de los módulos existentes. Brindar soporte a los usuarios.,Experiencia: Mínimo 02 años realizando funciones similares.  Competencias: Trabajo en equipo Orientación al logro Comunicación efectiva Proactividad Trabajo bajo presión Capacidad de análisis. Capacidad para generar nuevas ideas. Capacidad para atender adecuadamente los requerimientos de áreas usuarias.
44161962,Analista de Procesos - Compras,- Depurar y actualizar la data de códigos de materiales. - Configurar datos de planificación Maestro de Materiales. - Depurar y actualizar la información de la data de códigos de proveedores. - Actualizar y configurar cuentas bancarias  contactos y correo de proveedores. - Realizar la documentación para la atención de nuevos requerimientos.,- Experiencia mínima de un año desempeñando funciones similares. - Experiencia laborando en el área de compras  logística  afines (de preferencia). - Conocimiento de SAP nivel intermedio. - Conocimientos en desarrollo de reportes SOLPED. - Ms Office intermedio. - Disponibilidad inmediata.  Condiciones y Beneficios:  - Atractivo sueldo competente en el mercado laboral. - Ingreso a  Planilla con todos los beneficios de ley. - Horario de trabajo: Lunes a viernes 8:30 am a 5:30 pm. - Lugar de trabajo en San Isidro.
44161967,Analista Database Marketing,Detectar oportunidades de negocio mediante el análisis de bases de datos internas y externas con la finalidad de encontrar oportunidades de negocio que maximicen los ingresos del Banco.  Participar en la coordinación con las unidades responsables la definición de parámetros para la evaluación de créditos en forma masiva con la finalidad de reducir los tiempos de respuesta.  Desarrollar e implementar las campañas contando con el apoyo del Anal Database Marketing SR  coordinando con los diferentes canales de venta (Fuerza de Ventas y Red de Agencias) su adecuada implementación.   Realizar el seguimiento y medición  de la efectividad de las campañas  a través de la retroalimentación y evaluación conjunta con las áreas involucradas.    Desarrollar  en coordinación con el Anal Database Marketing SR  herramientas comerciales que permitan a las áreas involucradas tener un mayor conocimiento de sus carteras con la finalidad de identificar oportunidades de negocio.,Carrera universitaria concluida de las especialidades de Ingeniería de Sistemas o similares.  02 años como Analista en instituciones financieras o en áreas de gestión de información.  Conocimientos de CRM  gestión de información de alto volumen  Estadística y Matemática Financiera.  Manejo de Access  y SQL.  Manejo del idioma inglés (intermedio).
44161969,ESPECIALISTA DE PROSPECCIÓN Y ANALISIS,Generar periódicamente información y reportes ad-hoc atendiendo los requerimientos de unidades de negocio  productos y segmentos  con la finalidad de apoyar a las unidades comerciales y de soporte del Banco  con información oportuna para la toma de decisiones.  Dar soporte a las áreas comerciales en la administración y análisis de su cartera de clientes  identificar oportunidades y proponer acciones de apoyo al negocio con la finalidad de brindar apoyo en el cruce de productos e incremento de la rentabilidad por cliente.  Participar activamente en los procesos de segmentación de clientes y sectorización de cuentas  en coordinación con todas las unidades que intervienen en el proceso  con la finalidad de mantener la cartera del Banco segmentada y sectorizada correctamente.  Coordinar con Data Warehouse el desarrollo de Bases de Datos de apoyo al análisis para la recolección de datos relevantes  con la finalidad de contar con nuevas fuentes de información de apoyo al perfilamiento de la cartera.  Analizar la información generada por el área de modelos analíticos  con la finalidad de detectar nuevos nichos de mercado o proponer mejoras que generen mayores ingresos.  Monitorear el comportamiento del mercado  detectando oportunidades y generando alertas sobre el accionar de la competencia.  Administrar y dar mantenimiento a los aplicativos desarrollados de apoyo a las Bancas (Fichas de Cliente)  con la finalidad de mantener los aplicativos (asesores de gestión) actualizados.  Dar seguimiento a la gestión comercial y matriz de oportunidades  con la finalidad de medir periódicamente la concreción de las oportunidades de negocio detectadas.  Monitorear el avance de metas  tanto a nivel segmentos como productos  con la finalidad de proponer acciones concretas para el cumplimiento de las metas financieras fijadas.,Bachiller en Administración  Economía  Ing. Industrial  Ingeniería de Sistemas.  Experiencia de al menos 4 años en análisis de bases de datos y sistemas de información.  Conocimiento de bases de datos  modelos de datos  gestión de proyectos y productos bancarios.  Manejo avanzado del MS Office  SQL.  Conocimiento Herramientas estadísticas (intermedio). Manejo del idioma inglés (intermedio).
44161974,Analista Programador/Desarrollador,Experiencia mínima 2 proyectos como desarrollador usando las siguientes tecnologías: -          Java EE5+. -          JSP/JSF. -          Struts / Spring. -          Hibernate / JPA. -          HTML / CSS / JavaScript / Jquery. -          WebService / AXIS / SOA.,02 años de experiencia: - Experiencia en JAVA.
44161983,Analista Programador (JAVA),- Análisis y diseño de sistemas. - Desarrollo de aplicaciones. - Elaboración de manuales. - Elaboración de especificaciones técnicas.,- Conocimiento y manejo de programación Java  J2EE. - Manejo de web service SOAP y Rest. - Frameworks Java: Struts  Hibernate  JSF  Bootstrap. - Experiencia mínima de 1 año.
44161984,Practicante Programador -J,- Participar en la planificación de los proyectos para el desarrollo o modificación en las aplicaciones. - Participar en el seguimiento y control diario de los proyectos. - Participar en la elaboración de la documentación del análisis funcional y diseño técnico. - Elaborar casos pruebas para las aplicaciones a desarrollar o modificar.,Experiencia en proyectos estudiantiles o realizando prácticas de 6 meses. Experiencia realizando trabajos con lenguaje de programación SQL  Java y Base de datos.
44161987,Practicante del NOC,Atender los casos reportados por Customer Service. Realizar pruebas de terminales. Documentar procedimientos. Soporte técnico y de supervisión para pruebas o despliegues. Apoyar a los Ingenieros de Campo en el mantenimiento de la red WiMAX. Instalación.,Lenguajes de Programación.-Visual: Intermedio. Manejador de Base de datos. SQL: Intermedio. Microsoft Access: IntermedioOfimática. Office: Intermedio+. Sistemas Operativos. Windows (XP  7  8): Intermedio+. Linux: Intermedio. MAC: IntermedioSoftware científico. Otros HTML: INTERMEDIO.
44161988,Programador,Base de Datos:  Microsoft SQL Server  versión 2008 R 2    en adelante.  Lenguaje de Programación Visual Basic (de preferencia) ó Visul C #  entorno Windows  Web  (MVC no obligatorio)  y App Móviles. Manejo de Visual Studio.  NET  2005  en adelante.  Desarrollo de aplicaciones en capas orientado a objetos.  HTML  HTML5  CS  JAVA SCRIPT.,Experiencia mínima de 1 año.
44161990,Ingeniero de Operación & Mantenimiento,Estudio de los cambios más importantes y significativos en la configuración de la red para garantizar la exactitud  el cumplimiento de los procedimientos y evitar incidentes o interrupciones en el servicio. Implementar y seguir estrictamente los procedimientos de cambios en la configuración de la red. Responsable de investigar y corregir las fallas en la red  entregando soluciones a los tickets creados por el  Service Desk. Trabajar en estrecha colaboración con el soporte técnico del proveedor para restaurar el servicio en caso de fallas  utilizando el sentido común y una buena habilidad analítica y de diagnóstico. Redacción de documentos para actualizar la arquitectura del sistema  los procedimientos operativos  el análisis de fallas  junto con las acciones preventivas y correctivas. Soporte para futuros despliegues de la Red.,Mínimo 1 año de experiencia en en puestos similares.
44161998,EJECUTIVO ASOCIADO DE GESTIÓN DE FRAUDES,La misión el puesto radica en la gestión y control del fraude  identificando alertas que permitan controlar  evitar perjuicios económicos a la empresa así como implementar mejoras dentro del área desarrollando herramientas (in-house) para control y seguimiento de la operativa.,
44161999, Analista BI,-Diseñar e implementar las soluciones de Oracle para lograr los objetivos definidos de la compañía. -Definir estrategias y desarrollar soluciones  analizar e informar  datos internos y externos para generar conocimiento y valor para los niveles estratégicos de la organización a través de toma de decisiones en procesos de negocio y las tecnologías relacionadas.,-Experiencia mínima de 2 años desarrollando con Powercenter/Datastage. -Conocimiento en ETL y Oracle 12g  -Modelamiento de datos y creación de DWH. Conocimientos: -De ETL y Oracle 12g. -Modelamiento de datos y creación de DWH. Conocimientos: -De ETL y Oracle 12g. -Modelamiento de datos y creación de DWH.
44162000,Analista  C,Recepción de requerimientos.  Análisis  programación y diseño de nuevos aplicativos.  Mantenimiento y soporte de aplicativos.,Mínimo contar con 2 a 3  años  como Analista  C/C++; realizando el análisis de requerimientos  diseño de soluciones de desarrollo e implementación y reportar los avances. Conocimiento en desarrollo web en Vb 6  manejo de base de datos SQLServer2000 2005 Oracle 10g. Experiencia en el rubro de Banco (de preferencia).
44162001,Analista  Cobol CICS,Análisis de requerimientos y elaboración de diseños técnicos. Encargarse de pequeños equipos llevando a cabo una buena organización; delegando responsabilidades así como haciendo seguimiento de los módulos.,Mínimo contar con 2 a 3  año como Analista  Cobol realizando el analisis de requerimientos  diseño de soluciones de desarrollo e implementación y reportar los avances con herramienta Cobol CICS. Manejo de base de datos sql 2005  y/u Oracle 10g   Experiencia en el rubro de Banco (de preferencia).
44162002,Analista  Sr. C,Recepción de requerimientos.  Análisis Programación y diseño de nuevos aplicativos.  Mantenimiento y soporte de aplicativos.,-	Experiencia de 3 años viendo temas de programación. -	Conocimiento en herramientas Microsoft .NET   y C/C++ Experiencia en banca Indispensable para el puesto de 1 a 2 años de experiencia.
44162003,Analista SQL,Recepción de requerimientos.  Análisis Programación y diseño de nuevos aplicativos.  Mantenimiento y soporte de aplicativos.,Mínimo contar con 2 a 3  años en manejo de la herramienta SQL server. Experiencia en creación o modificación de procesos DTS  DTSx y/o SSIS. Experiencia en el rubro de Banco. (No indispensable). Experiencia en el rubro de Banco (de preferencia).
44162005,Analista Sr  Cobol Vax,Recepción de requerimientos. Análisis  programación y diseño de nuevos aplicativos. Mantenimiento y soporte de aplicativos.,Mínimo contar con 3 a  4 años ocupando posiciones similares y programando  Analista/ Sr  en Cobol Vax. Experiencia en el rubro de Banco. (Conocimientos deseables).
44162006,Analista Sr. BI,Actualmente nos encontramos en la busqueda de un Analista / Analista Sr BI. Planificación y análisis técnico / funcional.,Experiencia mínima de 2 a 3  años como Analista BI. Conocimiento en  ETL/ PowerCenter. Experiencia mínima de 3 a 4  años como Analista Sr. BI. Conocimiento en  ETL/ PowerCenter.
44162010,Programador  BI  PL/SQL,Recepción de requerimientos bajo proyecto BI . Programación y diseño con  PL/SQL. Mantenimiento y soporte de aplicativos.,Experiencia mínima de 1 a 2  años como Programador  BI. Conocimiento en  ETL/ PowerCenter.
44162011,Programador C,Recepción de requerimientos. Programación y diseño de nuevos aplicativos.  Mantenimiento y soporte de aplicativos.,Mínimo contar con 1 a 2   años  como  Programador C  realizando el análisis de requerimientos  diseño de soluciones de desarrollo e implementación y reportar los avances. Conocimiento en desarrollo web en Vb 6  manejo de base de datos SQLServer2000 2005 Oracle 10g. Experiencia en el rubro de Banco (de preferencia).
44162012,Programador Cobol CICS,Recepción de requerimientos. Programación y diseño de nuevos aplicativos.  Mantenimiento y soporte de aplicativos.,Mínimo contar con 1 a 2 años Programando Programador Cobol CICS. Experiencia en el rubro de Banco. (Conocimientos deseables).
44162013,Programador Java,Recepción de requerimientos. Programación y diseño de nuevos aplicativos.  Mantenimiento y soporte de aplicativos.,Mínimo contar con 1 a 2 años Programando en Java. Experiencia en el rubro de Banco. (Conocimientos deseables). Titulado Universitario y/o técnico en Sistema  Informática y/o afines.
44162014,Programador Oracle,Recepción de requerimientos. Programación y diseño de nuevos aplicativos.  Mantenimiento y soporte de aplicativos.,Mínimo contar con 1 a 2 años Programando en Oracle y utilizando sus frameworks. Manejo en base de datos SQL u Oracle. Experiencia en el rubro de Banco. (Conocimientos deseables).
44162015,Programador Oracle forms y Reports. SQL.,- Interés por aprender una nueva herramienta de programación requerida en el mercado laboral de TI. - Interés en formar parte de una firma global de TI. - Manejo de bases de datos. -Mantenimiento y soporte de aplicativos.,- Experiencia utilizando herramientas de base de datos. - Interés en formar parte de una firma global de TI.
44162017,Analista en Lotus Notes,Nos encontramos en la búsqueda de Analista en Lotus Notes: - Experiencia mínima de 2 años como Analista en Lotus Notes Programanado en las siguientes herramaientas: Java  Oralce PL/SQL.,Ingles a nivel intermedio.
44162018,Programador BI PL/SQL DatawareHouse,Actualmente nos encontramos en la busqueda de un Programador BI PL/SQL  DatawareHouse. Funciones: Recepción de requerimientos. Programación y diseño de nuevos aplicativos.  Mantenimiento y soporte de aplicativos., Requisitos: Mínimo contar con 1 a 2 años Programando Programador BI. Experiencia mínima de 1 a 2 años con Datawarehouse. Experiencia minima de 1 a 2 años con PL/SQL. Experiencia en el rubro de Banco. (Conocimientos deseables) Titulado Universitario y/o técnico en Sistema  Informática y/o afines.
44162019,Trainee en Programacion,Nos encontramos en la búsqueda de candidatos interesados en un  Trainee en Programacion en la siguientes Herramientas: Java  PL/SQL  y Oracle Form /Report. Requisitos técnicos: - Estudiante de los últimos ciclos (8vo  9no y 10mo) o egresados de la carrera de Ing. De Sistemas  Software e Informática. - Experiencia mínima de 6 meses en las siguientes Herramientas: PL/SQL  Java  y Oracle Form /Report. - Conocimiento en inglés a nivel básico.,Requisitos personales: - Buen nivel de comunicación  gusto por trabajar en equipo  orientación a resultados  compromiso y responsabilidad. - Interés por aprender una nueva herramienta de programación requerida en el mercado laboral de TI. - Interés en formar parte de una firma global de TI.
44162024,Analista Programador,- Analizar los requerimientos de usuarios para la sistematización del mismo. - Desarrollo de sistemas. - Apoyar en el desarrollo de proyectos de mejora continua. - Elaboración de diagramas entidad-relación. - Documentación de procesos y funciones de sistemas. - Implementación de Sistemas.,- Experiencia mínima de 03 años asumiendo el cargo. - Conocimientos de sistemas visuales (Visual Basic  Visual. Net). - Conocimiento de base de datos (SQL Server - Oracle). - Conocimiento de desarrollo en Web. - Conocimiento de SAP (Deseable). - Dominio del idioma inglés a nivel intermedio (indispensable).Se tomará una evaluación.
44162030,Analista Programador SAP MM,PSS es una consultora multinacional que ofrece soluciones de negocio  estrategia  desarrollo y mantenimiento de aplicaciones tecnológicas y outsourcing. Desarrollamos nuestra actividad en los sectores de telecomunicaciones  entidades financieras  industria  utilities  energía  banca  seguros  administración pública  media  entre otras.,Conocimientos sobre configuración en SAP MM: Datos Maestros de MM (materiales  proveedores  datos de compras). Planificación de Necesidades (MRP). Conocimiento de Necesidades Primarias/Necesidades Secundarias. Planificación por necesidad y por punto de pedido. Procesos de compra: ciclo completo con pedido  con contratos  subcontrata  consignación. Gestión de almacenes  movimientos de almacenes  operaciones contables  valoraciones. Gestión de inventarios: creación y gestión de documentos de inventarios  ajustes. Proceso de registro de facturas  notas  cargos posteriores. Gestión de compra de servicios. Integración con FI/CO (contabilizaciones  objetos de imputación  documentos contables  etc.). LIS/Sistemas de Información de Compras e inventarios. Deseable conocimientos de otros módulos:  SAP WMS  Workflow. Conocimiento intermedio de herramientas MS Office. Conocimientos básicos de programación: Definir especificaciones funcionales de desarrollos. Hacer Debbug.
44162033,Practicante Pre Profesional de Ingeniería Informática,Apoyar en el seguimiento de tareas internas. Apoyar en el seguimiento a los procesos de compras. Apoyar en la elaboración de informes.,Estudiante de 10° ciclo o Egresado de Ingeniería de Sistemas  Informática  Ingeniería Industrial o afines. Inglés Intermedio. Excel Intermedio.  Deseable experiencia en servidores de cómputo.  Los profesionales interesados enviar CV: mpulgar@seleccionestrategica.com
44162049,Supervisor de Planeamiento Estrategico / Empresa Industrial-Callao, - Apoyar en el despliegue y monitoreo de los modelos de las subgerencias y jefaturas utilizando la metodología Balanced Scorecard  el sistema BALSC y los Tableros de Control.  - Mantener los sistemas de gestión estratégica (BALSC y Tableros de Control) para facilitar el control y seguimiento.  - Investigar acerca de la situación actual de la industria y los eventos que puedan impactar el logro de la estrategia de la empresa.  - Soportar la integración del proceso de Planeamiento Estratégico con otros procesos (Gestión de calidad  presupuestos  evaluaciones de desempeño  entre otros).  - Diseñar y supervisar la implementación de dashboards y reportes en un formato dinámico y de fácil visualización para las gerencias y jefaturas de la empresa.  - Desarrollar la documentación necesaria para estandarizar sus procesos en materia de calidad  medio ambiente  seguridad y salud ocupacional.  - Participar activamente en las auditorias del sistema integrado de gestión.,Experiencia de 2 a 3 años como analista o posiciones similares.
44162052,Analista de data intelligence,Segmentar base de datos para nuevas campañas y eventos  relacionados al CRM y modelamiento de datos.   Implementar criterios de segmentación avanzada  para la ejecución de filtros del CRM.   Revisar permanentemente la calidad e integridad de los datos  asegurando que se cumpla con las políticas institucionales.  Administrar los modelos de análisis y los reportes analíticos de los usuarios.,Experiencia en el desarrollo y gestión proyectos de automatización y optimización de procesos referentes a gestión de datos  Business Intelligence o Data Mining preferentemente en empresas de servicios.
44162055,Practicante de Sistemas (SAP HR),En Corporación Grupo Romero nos encontramos en la búsqueda de personas talentosas que nos ayuden a seguir desarrollándonos como uno de los grupos empresariales líderes del Perú. Te invitamos a postular a la posición de Practicante Pre Profesional de Sistemas (SAP HR).  -	Apoyo en Successfactors -	Apoyo en funcionalidades básicas de SAP HR  módulos de gestión de organización y gestión de personal. -	Dar soporte al equipo de soporte HR. -	Apoyar en la documentación de las diferentes herramientas PMO y metodología.,Interés por desempeñarse en el desarrollo de Software de Recursos Humanos  principalmente en SAP  páginas Web  entre otros (Deseable experiencia).
44162058,Analista de Proyectos – Procesos de Negocios y Arquitecturas Empresariales,Participar en el diseño y elaboración de modelos de negocios  mapas de procesos y modelos de procesos de las actuales aplicaciones de los sistemas empresariales del Grupo Empresarial Virtual.  Colaborar en la elaboración y puesta en operación de los modelos basados en arquitecturas empresariales que representen las aplicaciones de los Sistemas Empresariales.  Diseñar y elaborar ejercicios prácticos y sus solucionarios basados en Arquitecturas Empresariales  Procesos de Negocio y BPM.  Colaborar con el Jefe de Proyecto del Grupo Empresarial Virtual en las actividades relacionadas a las Arquitecturas Empresariales  Procesos de Negocio y BPM.  Proponer mejoras en las aplicaciones de las Arquitecturas Empresariales  Procesos de Negocio y BPM  que permitan que sean utilizados desde diferentes medios digitales sin requerir de laboratorios físicos,Experiencia en negocios que utilizan los diferentes sistemas empresariales  conocer de procesos de negocios y contar con las habilidades para identificar y diseñar soluciones empresariales apoyadas en procesos de negocios.   Contar con el conocimiento básico de las arquitecturas de negocios y de sistemas de información.   Competencias didácticas y de comunicación para la interacción con personal de diferentes proyectos.  Programación en visual basic.  Manejo de ERP SAP  u otros.
44162061,Analista  Senior SAP FI,-	Participación en Proyectos de Implementación y Mejoras relacionadas con el Modulo FI en las diferentes empresas del Grupo Romero. -	Participar en los Proyectos de Implementación de SAP  en el módulo de finanzas. -	Participar en el mantenimiento evolutivo y correctivo.,-	Mínimo 5 años en proyecto en SAP FI  preferentemente en los módulos de AP  AM  TR  GL.  -	Deseable Certificación SAP en Modulo FI. -	Conocimientos Avanzados en el Modulo FI  Procesos contables (indispensable).
44162062,Practicante  FI,En Corporación Grupo Romero nos encontramos en la búsqueda de personas talentosas que nos ayuden a seguir desarrollándonos como uno de los grupos empresariales líderes del Perú. Te invitamos a postular a la posición de Practicante Pre Profesional FI.  -	Atención de los tickets de mesa de ayuda previa orientación del procedimiento a seguir. -	Realizar el control de calidad de los requerimientos de cambio y/o adiciones de las aplicaciones  realizando pruebas técnicas y de usuario. -	Documentación técnica de los cambios. -	Preparar informes específicos según requerimientos y orientaciones recibidas.,Pertenecientes al tercio superior.
44162067,Especialista de Data mining (Inteligencia Comercial),-	Apoyo en gestión de conocimiento de clientes.  -	Identificar insight partiendo de la data histórica de los afiliados.  -	Elaboración e implementación de modelos de gestión de clientes.  -	Análisis de perfiles y segmentación de los afiliados.  -	Ejecución de la segmentación del stock de afiliados al cierre de cada mes.  -	Apoyo en el monitoreo del avance de la estrategia de CRM.  -	Ejecución del modelo de clasificación de clientes.  -	Implementación del modelo estadístico para la fuga (churn) de clientes.  -	Apoyo de información (minería de datos) como soporte de la gestión comercial.  -	Evaluar y darle seguimiento a los requerimientos solicitados y coordinar con las áreas para ver su factibilidad y ejecución.,Experiencia mínima de 1 año en CRM  inteligencia de negocios  BI  planeamiento comercial o inteligencia comercial.  BI y CRM Modelamiento y software estadístico tales como: SPSS  R  SSAS  Modeler.  Dominio en MS – Office a nivel avanzado.  Deseable del idioma ingles a nivel intermedio.  Deseable dominio de herramientas de base de datos (SQL  Oracle  MySQL) Deseable conocimientos de SAP.  Deseable conocimientos en Visual Studio 2005 o posterior.
44162069,Practicante de Sistemas,- Relevo de información. - Análisis de procesos. - Análisis de indicadores. - Seguimiento al plan de avances TI,- Ms Project - Visio
44162075,PHP Senior Software Engineer,4-5 años de experiencia comprobada en desarrollo PHP. Sólida experiencia en las siguientes tecnologías: HTML5/CSS3  javascript (custom MVC)  Jquery  Ajax. Wordpress y apache/nginx Inglés Avanzado,4-5 años de experiencia comprobada en desarrollo PHP. Sólida experiencia en las siguientes tecnologías: HTML5/CSS3  javascript (custom MVC)  Jquery  Ajax. Inglés Avanzado
44162079,Analista de Sistemas / JUNIOR,Empresa en el rubro de ingeniería de software  solicita egresados de las carreras de ingeniería informática o sistemas para realizar las siguientes funciones:  Análisis de procesos. Documentación de sistemas. Elaboración de consultas SQL en SQL Server  MySQL  Oracle. Implementación de sistemas empresariales abarcando capacitación  configuración  puesta en marcha.,Trabajo en equipo. Disponibilidad a tiempo completo.  ENVIENOS su CV  Indicando sus expectativas salariales y disponibilidad Nos comunicaremos con usted
44162080,Analista PROGRAMADOR (PHP),Diseño y desarrollo de sistemas.  Programación y desarrollo en lenguaje PHP (deseable también en java  .net). EXperiencia en plataformas webs empresariales. Programación en bases de datos MYSQL  SQL SERVER.  Control de calidad.  Documentación de sistemas.,02 años de experiencia profesional  Experiencia Desarrollando sistemas en PHP y sus frameworks  Deseable Conocimientos en:  -UML  RUP  -SCRUM   Competencias: Capacidad analítica de investigación trabajo en equipo proactividad  responsabilidad para el cumplimiento de metas y proyectos   Nuestras propuestas salariales son acordes al mercado y según la calificación profesional   Horario de Oficina .  Indique en su CV su expectativa salarial y tipo de disponibilidad
44162081,Frontend - para Diseño y Maquetación Web,FUNCIONES (se requiere experiencia en estos campos):   DISEÑO web  MAQUETACION de páginas web  HTML5  CSS  JScript  Jquery  WORDPRESS  PHP básico  Photoshop básico  Maquetación HTML y mantenimiento de páginas web,Buscamos profesionales con alta proactividad  agudeza para la percepción de detalles  actitud positiva ante necesidades del cliente.   PUEDE ADJUNTAR algunos de sus trabajos realizados  Adicionales: experiencia en FIREWORKS  JOOMLA  DRUPAL
44162088,Practicante Ingeniero de Pre Venta,-Dar soporte en  el desarrollo de ofertas técnicas y económicas para las soluciones empresariales  basado en CISCO  a los clientes del sector banca y finanzas. (Redes  Telecomunicaciones  Networking  WAN LAN  Redes de Voz  Telefonía IP  entre otros). -Asegurar el cumplimiento de los indicadores (calidad  plazo  monto) del puesto. -Brindar soporte y seguimiento a las diferentes áreas involucradas de la compañía  así como  los proveedores.,Experiencia mínima de un año desarrollando soluciones empresariales para Banca y Finanzas. (Deseable).
44162098,Sub Gerente de Proyectos Estratégicos,-	Ser responsable de la interacción  definición de objetivos y negociación con las distintas áreas del banco para definir las metas de los distintos proyectos tecnológicos. -	Encargado de la visión y análisis sobre el rumbo estratégico de los proyectos de la corporación en cuanto a generación de valor y viabilidad de los mismos.  -	Responsable de la calidad total del proyecto  involucrándose activamente en la definición de los equipos participantes  tiempos de implementación (Carta Gantt) y recursos e inversión.  -	Responsable de la creación y medición de indicadores que permitan asegurar la adecuada implementación de los distintos proyectos.,-	Experiencia mínima de 3 años como uno de los líderes en proyectos relevantes para la productividad. -	 Conocimientos en diseño e implementación de proyectos estratégicos de gran envergadura en transformación de cadena de valor.
44162106,ANALISTA DE TRANSFORMACION DE PROCESOS,Participar en la ejecución de proyectos de la compañía a través del análisis  diseño y mejora de los procesos  el soporte a la gestión de los proyectos y el control y direccionamiento de los procesos claves/ estratégicos de la compañía.  FUNCIONES: Relevamiento de procesos. Implementar oportunidades de mejora en los procesos. Análisis de eficiencia y optimización de procesos. Optimización y mejora continua de procesos.,Bachiller en Ingenieria Industrial o Sistemas. Experiencia mínima de 2 años como analista de procesos / funcional (Indispensable). Conocimientos: Visio  Aris a nivel intermedio Excel y PPT nivel avanzado Ingles a nivel intermedio
44162107,Agente de Reservas (Call Center),·        Atender las llamadas de los clientes directos (pasajeros) e indirectos (agencias de viajes).  ·        Emitir boletos aéreos.  ·        Contestar adecuadamente las consultas del correo de reservas.  ·        Atender las solicitudes de la web y recuperar ventas fallidas.  ·        Avisar al pasajero sobre cancelaciones  re-programaciones y /o protecciones.  ·        Enviar reportes de la web y de pre-tráfico.  ·        Asegurar la satisfacción del cliente  ·        Encargarse de la recuperación y del cierre de venta  ·        Cumplir otras funciones afines y complementarias que le sean asignadas de acuerdo a los procedimientos y políticas de la organización.,-Experiencia en ventas y atención al cliente.  - Inglés a Nivel Intermedio.  -  1 año de Experiencia en posiciones similares.
44162111,Practicante de Proyectos y Base de Datos de Operaciones Comerciales,-	SQL – Avanzado. -	JAVA/HTML – Intermedio. -	Microsoft Office – Intermedio. -	Share Point – Intermedio. -	Manejo de base de datos. -	Inglés - Intermedio.,Deseable 6 meses en posiciones similares.
44162118,Consultor Junior,-Levantamiento  diagramación y análisis de procesos de negocio. -Elaboración de flujogramas. -Estudios de métodos de tiempos. -Preparación de estudios de análisis estadísticos.,-Mapeo y análisis de procesos operativos. -Conocimiento de herramientas para la gestión de proyectos. -Conocimiento de operatividad de herramientas para mapeo de procesos (Business process management).
44162122,Practicante QA,1. Registrar y mantener actualizados en los sistemas pertinentes los defectos encontrados en la ejecución de las pruebas. 2. Colaborar y/o apoyar en la modificación y desarrollo de los sistemas de calidad. 3. Participación en reuniones con el equipo de trabajo del proyecto.,Deseable experiencia en Control de Calidad.
44162127,Analista Procesos y Productos,Participar activamente en los proyectos de mejora de procesos de las distintas unidades de negocio de la organización.  Analizar la situación actual de los procesos de la organización a fin de identificar las oportunidades de mejora  contribuyendo de este modo a los planes de mejora continua.  Liderar sesiones de descubrimiento de procesos.  Preparar y presentar informes sobre los avances de los proyectos encargados  dentro de los plazos establecidos.  Gestionar los proyectos de telefonía asociados a las campañas del 1901.  Apoyar en la gestión de dominios del punto.pe,Mínimo 1 año de experiencia en el Área de Planeamiento o Gestión de proyectos.
44162157,Practicante de Auditoria de Sistemas,Investigar sobre el rubro del cliente asignado. Participar en las reuniones de equipo. Brindar soporte en las revisiones de los trabajos. Realizar informes.,De preferencia con experiencia en auditoria de sistemas.
44162165,Practicante de Informática,Brindar soporte al área de Desarrollo de Sistemas   realizando labores de programación y administración de información. Soporte en la gestión del área en cuanto a alertas y observaciones de los sistemas  tanto de ingeniería como administrativos.,Indispensable conocimiento intermedio o avanzado de por lo menos uno de los siguientes puntos:  - Lenguaje de programación: Visual Studio  C  Java . - Base de datos: T-SQL  SQLServer  MYSql  Informix  Postgresql . - Conocimiento de Diseño web: HTML  HTMLs  Java ScripT .
44162167,Practicante de Sistemas,- Relevo de información. - Análisis de procesos. - Análisis de indicadores. - Seguimiento al plan de avances TI,- Ms Project - Visio
44162185,Consultor Tecnológico,Participación en el diseño de soluciones de negocio  en su desarrollo e implantación  desde la vertiente tecnológica.   Integración de Sistemas  Sistemas de Información de Gestión  Implantación de herramientas especialistas  Desarrollo de aplicaciones  Estrategia de Sistemas.   Evolución profesional hacia la gestión de equipos tecnológicos en entornos multidisciplinares trabajando de manera integrada con equipos funcionales.,No se requiere experiencia previa.
44162200,JEFE DE SOLUCIONES TECNOLÓGICAS,-Planificar  implementar y monitorear la cartera de tareas. -Gestionar técnicamente la evaluación y supervisión de los proveedores de soluciones -Definir y supervisar los lineamientos para el desarrollo de las soluciones de la empresa. -Coordinar la implantación de los Comités de Usuarios para la planificación  priorización de la cartera de clientes. -Proponer objetivos y acciones para el mantenimiento de los sistemas. -Proporcionar el mantenimiento por nuevos requerimientos  correctivo  de mejora evolutiva de las aplicaciones a su cargo. -Participar en la determinación de la dirección tecnológica  en la identificación de las soluciones innovadoras e identificar las brechas entre las arquitecturas actuales y las arquitecturas objetivas. La posición tendrá 10 personas a cargo.,-Maestría o MBA. -Experiencia no menor a 7 años en el cargo. -Experiencia conduciendo equipos grandes de trabajo. -Experiencia en el sector Financiero.
44162208,Analista de Proyectos,Misión del Cargo: Realizar el seguimiento de forma eficiente del proyecto de la RNDFO y proyectos que la empresa por el giro designe  tanto en el despliegue de la red de fibra óptica  construcción de Nodos  complementación de Equipamiento y documentación de todo el proyecto de acuerdo a los hitos planteados en los plazos establecidos.  Funciones: Seguimiento de los proyectos. Elaborar reportes de gestión. Comunicar avances e información del Proyecto. Dar seguimiento a las Tareas de Implementación y Cierre con todos los implicados en el proyecto. Obtener la documentación de entregables del proyecto.,Conocimientos de Gestión de Proyectos con metodología PMI. Conocimiento en despliegue de planta externa  construcción de Nodos  Implementación de equipos de red y clientes. Experiencia de 2 años desarrollando funciones similares.
44162211,ESPECIALISTA DE MEJORA DE PROCESOS DE ATENCIÓN COMERCIAL -EDELNOR,-	Analizar y ejecutar las actuales propuestas de mejora en los procesos de atención al cliente de manera integral.  -	Optimizar la gestión operativa: Reducir los tiempos de atención al cliente  incorporar mecanismos para asegurar uniformización de la información y asegurar la calidad de repuesta.  -	Viabilizar proyectos de virtualización de atención bajo esquemas de omnicanalidad  a fin de reducir los costos operativos y mejorar la satisfacción del cliente. -	Participar en el proyecto de Salesforce y otros proyectos orientados a la virtualización y transaccionalidad de atenciones a nivel de procesos y formación. -	Evaluación y desarrollo de la expansión de oficinas o puntos de servicio virtualizados en centros o establecimientos comerciales dentro de la zona de concesión. -	Participar en el modelamiento de las bases de los contratos de gestión integral de la atención al cliente en oficinas comercial (front y back office).,-	Cinco años de experiencia laboral y mínimo dos años en la mejora de procesos comerciales  participado en la implementación de mejoras de procesos  optimización de mejora operativa  a través de sistemas business intelligence. -	Conocimientos en evaluación  formulación y gestión de procesos. -	Dominio de base de datos  SQL  visual basic.
44162213,ESPECIALISTA DE MEJORA DE PROCESOS  EN CANALES NO PRESENCIALES  - EDELNOR,-	Analizar  proponer y ejecutar mejoras al proceso de atención no presencial alineadas con la optimización de las operaciones de front y back office  así como con las áreas operativas internas.  -	Analizar la composición de atenciones por diversos canales  desde el modelo de registro hasta el cierre de estas  a fin de identificar  proponer y ejecutar los cambios que se requieran.  -	Participar en la implementación del proyecto Salesforce y otros  orientados a la virtualización y transaccionabilidad de atención vía aplicaciones  web  IVR (interactive voice response)  a nivel de procesos y formación.  -	Participar en el modelamiento y ejecución de la ampliación de nuevos servicios a brindar a través del Contact Center y la web como: Venta de conexiones  servicios complementarios  y productos de servicio de valor añadido. -	Participar en el modelamiento de las bases de contratos de gestión integral de la atención al cliente en contact center (speaking time model).,-	Cinco años de experiencia laboral y mínimo dos años en la participación de implementación en mejoras de procesos  vía tecnología digital de aplicaciones  web  redes sociales  así como sistemas business intelligence. -	Conocimientos en evaluación  formulación y gestión de procesos. -	Dominio de base de datos  SQL  visual basic.
44162216,Analista Senior de PMO,Elaboración y control del plan de trabajo.  Llegar un cronograma de actividades y presentación inicial del proyecto  así como la documentación de actas de reunión e informes requeridos.  Apoyo en la culminación de los proyectos asignados en el tiempo planificado.,certificación PMP. Diplomado en Gestión / Dirección de proyectos. Experiencia mínima de 2 a 3 como Analista en PMO. De preferencia con conocimientos en Banca o Seguros. Inglés a nivel intermedio – avanzado.
44162217,Jefe de Proyecto PMO,Elaboración y control del plan de trabajo  cronograma de actividades y presentación inicial del proyecto  así como la documentación de actas de reunión e informes requeridos. Coordinación y gestión de los recursos asignados en base a las actividades programadas. Elaboración de informes y entregables de los proyectos asignados como los avance a presentar al cliente. Culminación de los proyectos asignados en el tiempo planificados.,Certificación PMP vigente. Diplomado en Gestión / Dirección de proyectos. Experiencia mínima de 4 a 5 años como Subgerente . Inglés a nivel intermedio – avanzado. De preferencia con conocimientos en Telecomunicaciones.
44162218,Analista Helpdesk,- Controlar todos los requerimientos de sistemas  inventarios y adendas con los proveedores de equipos y redes. - Coordinar con los proveedores de reparación  mantenimiento y compra de equipos informáticos  para garantizar su correcto funcionamiento y disponibilidad para el usuario. - Verificar todas las altas y bajas de los servicios. - Supervisar que todas las atenciones solicitadas por el usuario sean atendidas y resueltas en el menor tiempo posible. - Supervisar el correcto funcionamiento  implementación  y soporte de software y hardware de la empresa. - Administrar la central telefónica Asterisk  incluyendo la configuración  claves de llamadas  y permisos para llamadas LDN y LDI. - Implementar y garantizar el funcionamiento de los equipos solicitados para nuevos miembros de la empresa. - Mantener los servicios en su máxima operatividad.                             Beneficios: - Ingreso a planilla con todos los beneficios de ley.  - Pertenecer a una empresa sólida y en crecimiento. - Agradable ambiente de trabajo. - Alimentación. - EPS.,- Experiencia mínima de 2 años ocupando puestos similares  de preferencia en empresas del Sector Construcción  Industrial  Metalmecánica u otros de similar envergadura. - Inglés básico. - Microsof Office avanzado.
44162231,Consultor SAP Funcional FI,Levantamiento de procesos de negocios. Realizar configuraciones y parametrizaciones en el sistema SAP- FI según lo indicado. Elaborar documentación de manera esquemática  clara y ordenada en base a la información desarrollada durante el proceso de implementación. Colaborar con el armado de manuales técnicos y funcionales. Buscar información de diversas fuentes para auto capacitarse en las funcionalidades del sistema SAP- FI. Realizar capacitaciones a los usuarios finales del sistema SAP- FI. Velar por el cumplimiento de los tiempos establecidos en las tareas asignadas. Acompañar al usuario en el diseño y ejecución de pruebas unitarias de las funcionalidades  y ser capaz de visualizar y corregir errores.,Mínimo 2 años en funciones similares.
44162232,Consultor SAP Funcional SD,Levantamiento de procesos de negocios. Realizar configuraciones y parametrizaciones en el sistema SAP- SD según lo indicado. Elaborar documentación de manera esquemática  clara y ordenada en base a la información desarrollada durante el proceso de implementación. Colaborar con el armado de manuales técnicos y funcionales. Buscar información de diversas fuentes para auto capacitarse en las funcionalidades del sistema SAP- SD. Realizar capacitaciones a los usuarios finales del sistema SAP- SD. Velar por el cumplimiento de los tiempos establecidos en las tareas asignadas. Acompañar al usuario en el diseño y ejecución de pruebas unitarias de las funcionalidades  y ser capaz de visualizar y corregir errores.,Mínimo 2 años en funciones similares.
44162233,Consultor SAP funcional MM,Levantamiento de procesos de negocios. Realizar configuraciones y parametrizaciones en el sistema SAP- MM según lo indicado. Elaborar documentación de manera esquemática  clara y ordenada en base a la información desarrollada durante el proceso de implementación. Colaborar con el armado de manuales técnicos y funcionales. Buscar información de diversas fuentes para auto capacitarse en las funcionalidades del sistema SAP- MM. Realizar capacitaciones a los usuarios finales del sistema SAP- MM. Velar por el cumplimiento de los tiempos establecidos en las tareas asignadas. Acompañar al usuario en el diseño y ejecución de pruebas unitarias de las funcionalidades  y ser capaz de visualizar y corregir errores.,Mínimo 2 años en funciones similares.
44162235,Practicante de Tecnología  informática y comunicaciones,Apoyo en la administración y control de Licencias de Software. Apoyo en la administración  Control y Supervisión de Servidor Proxy. Backups de Datos de Laptops y Pcs. Backups de servidores. Apoyo en el Control y Supervisión de uso de Central telefónica (Nuevas Tecnologías y nuevas instalaciones). Apoyo en la Instalación y Desinstalación de Hardware (de SCG y Alquiladas). Configuración de Equipos. Apoyo en la inducción a nuevos usuarios en herramientas web y uso de entorno de red. Apoyo en la Instalación de software propietario de la empresa a nivel del servidor y usuario.,Conocimiento en soporte y manejo de SQL Server. Conocimiento en el mantenimiento e Instalación de Pc y Laptops. Conocimiento en operatividad de mantenimiento correctivo y preventivo de equipos. Conocimiento en manejo de Google APPs (correo  site  otros). Conocimiento en administración y diseños de Webs. Conocimiento en administración y mantenimiento de servidores Windows 2003-2008-2012 (directorio activo DNS  DHCP  file server  DFS) Conocimiento de Administración y mantenimiento de servidores LINUX (proxy-cache  reglas ACL  monitoria de red  filtros). Conocimiento en administración de equipos de comunicación (switches  AP)  monitoreo de red  cableado estructurado.  Conocimiento en la elaboración y ejecución de proyectos de TI.
44162246,Analista Programador Especilista Java,PSS es una consultora multinacional que ofrece soluciones de negocio  estrategia  desarrollo y mantenimiento de aplicaciones tecnológicas y outsourcing. Desarrollamos nuestra actividad en los sectores de telecomunicaciones  entidades financieras  industria  utilities  energía  banca  seguros  administración pública  media  entre otras.   Experiencia lideran proyectos. Nivel avanzado en el manejo de los siguientes frameworks: Struts  Spring MVC  JSF  ZK. Manejo avanzado de Persistencia: Hibernate  Tooplink. Manejo avanzado de: Jsp  xml. Manejo avanzado de: Html  JavaScript  css. Manejo avanzado de PL/SLQ Oracle y BD Oracle. Manejo avanzado de procedimientos almacenados  funciones  cursores  Triggers  etc. Experiencia en el desarrollo de Web Services e integración de servicios. Conocimientos de RUP y herramientas de modelamiento. Experiencia en pruebas unitarias de software. Conocimientos de prácticas y metodologías ágiles en equipos de desarrollo: SCRUM  XP.  Conocimientos y experiencia en arquitectura SOA. Conocimientos del entorno Oracle Forms y Reports.,Conocimiento y experiencia programando y desarrollando en Java 4 años .
44162248,Consultor SAP FI MM,-Mantener operativa y en óptimas condiciones de funcionamiento la plataforma SAP en Aris Industrial.   -Velar por el correcto funcionamiento de los sistemas integrales y atender los requerimientos internos. -Coordinación y seguimiento de mejoras a la plataforma SAP (upgrades  migraciones). -Realizar el desarrollo de nuevos sistemas y módulos de acuerdo a los requerimientos de las distintas áreas de la empresa.,Experiencia mínima de un año como consultor SAP FI-MM.
44162252,Analista de Riesgo Operacional,-Revisar y proponer la actualización de las políticas  normas y procedimientos de la Jefatura de Riesgos Financieros.  -Identificar los riesgos operacionales y de continuidad del negocio asociados a los procesos y monitorear el cumplimiento de la política de seguridad de la información.  -Consolidar y analizar la información cualitativa y cuantitativa de la Base de Datos de Eventos de Pérdida por Riesgos Operacionales y registrar y coordinar la solución de los incidentes de seguridad de la información.  -Realizar el seguimiento a la implementación de los planes de acción establecidos para la mitigación de los riesgos operacionales  continuidad del negocio y seguridad de la información.,-Experiencia mínima de 2 años en puesto similares de empresas del sector financiero y/o seguros.
44162257,INGENIERO (a) de SISTEMAS SR.,-	Operar y mantener las plataformas de acceso condicional  aprovisionamiento  servidores  storages y equipos de comunicación. -	Diseñar e implementar mejoras en la plataforma para mantener los niveles de SLA. -	Operar y mantener el sistema de acceso condicional (cas) y su integración con los servicios DTH  CATV y servicios de valor agregado -	Operar y mantener el sistema intraway asegurando la interconexión de los diferentes sistemas de facturación y control de la gestión de los STB. -	Operar y mantener las herramientas de monitoreo de los sistemas y la identificación de las vulnerabilidades de las diversas plataformas. -	Analizar y ejecutar requerimientos del servicio asociados a los paquetes  canales  parrillas de programación. -	Administrar los servidores de aplicaciones  web services y servicios TI. -	Administrar los servicios TI asegurando la interconexión de los sistemas operativos  aplicaciones  bases de datos  componentes de red.,-	Experiencia de 3 a 4 años en posiciones similares. -	Conocimientos de configuración de sistemas operativos (Linux  unix  Windows) a nivel intermedio. -	Inglés intermedio. -	Deseable portugués. -	Lenguajes de programación (C  PHP  MYSQL  JAVA) a nivel avanzado. -	Manejo de base de datos (Oracle) a nivel avanzado o por certificar. -	Certificacion CCNA o CCNP (deseable). -	Conocimiento de plataformas tecnológicas. -	Conocimiento de ITIL. -	Experiencia en configuración de redes Lan/Wan (ccna deseable). -	Sólidos conocimientos en el diseño e implantación de sistemas de alta disponibilidad (HSRP. Cluster  Mirroring  Log Shipping). -	Experiencia en scanning de vulnerabilidades y hardening de sistemas operativos y equipos de comunicaciones. -	Experiencia comprobable en administración de equipos de seguridad perimetral (firewalls). -	Conocimientos de hardening y tunning de servidores. -	Conocimientos en instalación de agentes de control de sistemas (agentes de monitoreo  backup). -	Conocimiento en el manejo de equipos de storage (Hitachi  equalogic). -	Conocimientos de programación y networking. -	Disponibilidad para trabajar en Lurín bajo turnos rotativos.
44162259,INGENIERO (a) de SISTEMAS,-	Operar y mantener el sistema de acceso condicional (cas) y su integración con los servicios DTH  CATV y servicios de valor agregado. -	Operar y mantener el sistema intraway asegurando la interconexión de los diferentes sistemas de facturación y control de la gestión de los STB. -	Operar y mantener las herramientas de monitoreo de los sistemas y la identificación de las vulnerabilidades de las diversas plataformas. -	Analizar y ejecutar requerimientos del servicio asociados a los paquetes  canales  parrillas de programación. -	Administrar los servidores de aplicaciones  web services y servicios TI. -	Administrar los servicios TI asegurando la interconexión de los sistemas operativos  aplicaciones  bases de datos  componentes de red.,-	Conocimientos de configuración de sistemas operativos (Linux  unix  Windows) a nivel intermedio. -	Inglés intermedio. -	Deseable portugués. -	Conocimientos de diversas plataformas tecnológicas. -	Experiencia en configuración de redes Lan/Wan (ccna deseable). -	Conocimiento en el diseño e implantación de sistemas de alta disponibilidad (HSRP. Cluster  Mirroring  Log Shipping). -	Experiencia en scanning de vulnerabilidades y hardening de sistemas operativos y equipos de comunicaciones. -	Experiencia comprobable en administración de equipos de seguridad perimetral (firewalls). -	Conocimientos de hardening y tunning de servidores. -	Conocimientos en instalación de agentes de control de sistemas (agentes de monitoreo  backup). -	Conocimiento en el manejo de equipos de storage (Hitachi  equalogic). -	Disponibilidad para trabajar en Lurín bajo turnos rotativos.
44162260,INGENIERO (a) de SISTEMAS SR.,-	Operar y mantener las plataformas de acceso condicional  aprovisionamiento  servidores  storages y equipos de comunicación. -	Diseñar e implementar mejoras en la plataforma para mantener los niveles de SLA. -	Operar y mantener el sistema de acceso condicional (cas) y su integración con los servicios DTH  CATV y servicios de valor agregado -	Operar y mantener el sistema intraway asegurando la interconexión de los diferentes sistemas de facturación y control de la gestión de los STB. -	Operar y mantener las herramientas de monitoreo de los sistemas y la identificación de las vulnerabilidades de las diversas plataformas. -	Analizar y ejecutar requerimientos del servicio asociados a los paquetes  canales  parrillas de programación. -	Administrar los servidores de aplicaciones  web services y servicios TI. -	Administrar los servicios TI asegurando la interconexión de los sistemas operativos  aplicaciones  bases de datos  componentes de red.,-	Experiencia de 3 a 4 años en posiciones similares. -	Conocimientos de configuración de sistemas operativos (Linux  unix  Windows) a nivel intermedio. -	Inglés intermedio. -	Deseable portugués. -	Lenguajes de programación (C  PHP  MYSQL  JAVA) a nivel avanzado. -	Manejo de base de datos (Oracle) a nivel avanzado o por certificar. -	Certificacion CCNA o CCNP (deseable). -	Conocimiento de plataformas tecnológicas. -	Conocimiento de ITIL. -	Experiencia en configuración de redes Lan/Wan (ccna deseable). -	Sólidos conocimientos en el diseño e implantación de sistemas de alta disponibilidad (HSRP. Cluster  Mirroring  Log Shipping). -	Experiencia en scanning de vulnerabilidades y hardening de sistemas operativos y equipos de comunicaciones. -	Experiencia comprobable en administración de equipos de seguridad perimetral (firewalls). -	Conocimientos de hardening y tunning de servidores. -	Conocimientos en instalación de agentes de control de sistemas (agentes de monitoreo  backup). -	Conocimiento en el manejo de equipos de storage (Hitachi  equalogic). -	Conocimientos de programación y networking. -	Disponibilidad para trabajar en Lurín bajo turnos rotativos.
44162261,Analista de Sistemas / JUNIOR,Empresa en el rubro de ingeniería de software  solicita egresados de las carreras de ingeniería informática o sistemas para realizar las siguientes funciones:  Análisis de procesos. Documentación de sistemas. Elaboración de consultas SQL en SQL Server  MySQL  Oracle. Implementación de sistemas empresariales abarcando capacitación  configuración  puesta en marcha.,Trabajo en equipo. Disponibilidad a tiempo completo.  ENVIENOS su CV  Indicando sus expectativas salariales y disponibilidad Nos comunicaremos con usted
44162263,INGENIERO (a) de CABECERA,-	Operar los equipos de cabecera digital que brindan los servicios DTH en la región. -	Verificar el correcto cumplimiento de los protocolos establecidos para la operación normal del sistema. -	Mantener la continuidad de todos los servicios que ofrece el servicio DTH en la región. -	Atender las incidencias y trabajos programados presentados en el servicio DTH. -	Generación de los reportes solicitados  así como generar un reporte diario de la operación del sistema. -	Desarrollar e implementar mejoras en el sistema y servicios de valor agregado,-	Conocimientos de networking  deseable en sistemas de transmisión satelital. -	Experiencia en NOC. -	Deseable inglés intermedio o portugués. -	De preferencia certificado en CCNA. -	ITIL deseable. -	Experiencia de 1 en operación de equipos de telecomunicaciones o tecnología (satélites  fibra óptica  redes  video) -	Disponibilidad para trabajar en Lurín bajo turnos rotativos.
44162274,Gerente de Negocios en Telecomunicaciones,Gestionar a través de un protocolo de venta consultiva la consecución de clientes y nuevos negocios  teniendo en cuenta los sectores de venta asignados y el portafolio de soluciones de la empresa. Cumplir con las cuotas asignadas por mes y por año  vender los productos en las cuentas asignadas para su comercialización y de acuerdo a las condiciones comerciales establecidas por parte de esta. Estudiar y analizar según la gerencia de cuentas estratégicas cual sería nuestra solución para volver más competitivo a nuestros clientes  el potencial que ofrecen las cuentas existentes y el mercado en general. Diseñar  planear y ejecutar las estrategias definidas por el Gerente de Desarrollo de Negocios. Realizar la gestión para el logro de objetivos  metas y estrategias encomendadas. Desarrollar el plan de ventas acordado en coordinación con la Gerencia de Desarrollo de Negocios  dentro de la plaza asignada y en las condiciones establecidas por la Gerencia de Desarrollo de Negocios. Coordinar las visitas a los clientes  entregar y exponer el documento de la oferta  el cual debe contener la descripción general  el diseño de ingeniería  la descripción técnica  las condiciones comerciales y los precios respectivos y por qué con nuestra solución son más competitivos y como lo podemos medir .,Experiencia mínima de 5 años  en posiciones de venta o asesoría para compañías de telecomunicaciones con responsabilidades mayores o iguales a US$2.000.000. (En Telcos  Carriers  Mineras).  Con cartera Conocimientos en: venta consultiva  soluciones y productos de telecomunicaciones. Conocimiento de Radio Enlaces Conocimiento en Networking y Cableado Estructurado Conocimiento en soluciones multimedia y  equipos aplicados a este. Conocimiento en sistemas eléctrico y equipos aplicados a este. Inglés técnico nivel Avanzado  hablado y escrito.
44162275,Reclutamiento Practicante R-P N° 066-2015 Dpto. Supervisión de Sistemas de Información -SAR,Apoyar en el procesamiento y análisis de información remitida por las empresas supervisadas en materia de sistemas de información y tecnología. Apoyar en la elaboración de informes periódicos  estadísticas e indicadores relacionados a evaluaciones relacionados al uso de los sistemas de información y la tecnología en las empresas de los sistemas bancario de seguros y de AFP. Preparación y actualización de documentación técnica  manuales  procedimientos  formatos y similares. Otras funciones que se le asignen.,El alumno debe pertenecer al tercio superior de últimos ciclos de las carreras de Ingeniería de Sistemas  Ingeniería Informática o carreras afines. Deseable haber cursado auditoría de sistemas y/o gestión de proyectos y/o similares. Ingles nivel intermedio. Microsoft Office nivel intermedio.  COMPETENCIAS: Capacidad para aprender. Creatividad e innovación. Motivación por la calidad. Trabajo en equipo.
44162279,ANALISTA SENIOR DE RIESGO CREDITICIO,Vigilar  por el correcto control y seguimiento de los cambios  ajustes y lineamientos dados en la política de crédito  cuya finalidad será de determinar de manera general  oportunidades de mejora  correctivas o de apertura comercial  acorde al apetito de riesgo.  Mediante el uso de técnicas estadísticas identificar segmentos de alto y bajo riesgo para proponer medidas correctivas o de apertura comercial.  Generación de políticas para lanzamiento de pilotos en los productos del banco  (grupos de oportunidad).  Presentación ejecutiva del impacto en la oferta  demanda y estimar el riesgo.,Egresado de Ingeniería Estadística  Economía y/o Sistemas.  2 a 3 años de experiencia en el manejo de herramientas analíticas y/o seguimiento de gestión de Riesgo Crediticio.    Manejo avanzado de herramienta estadísticas y/ herramientas analíticas (SPSS  Modeler  etc)  Manejo avanzado de herramientas de base de datos (SQL  Oracle  etc.)  Deseable conocimiento del RCC y RCD a nivel de cuentas contables.
44162283,Analista Senior de Optimización de Procesos,Realizar el levantamiento de la información macro del proceso. Elaborar los indicadores y controles.  Realizar el diagnóstico y las conclusiones proponiendo mejoras a los procesos.  Realizar la implementación de las mejoras.,Experiencia de 3 años en posiciones similares.
44162294,PROGRAMA TALENTUM - Jóvenes Profesionales - Telefónica del Perú,Nuestro cliente  Telefónica del Perú  se encuentra en búsqueda de jóvenes profesionales con alto potencial  perfil innovador y fortalezas digitales  para que integren la cantera de posiciones estratégicas dentro de la compañía. Talentum es una estrategia mundial de Telefónica para atraer y gestionar al talento creativo.,  Ser egresado del presente o anterior año. Pertenecer al tercio/quinto superior. Nivel intermedio de inglés.
44162296,Docente JAVA y/o C Sharp (C#),Encargado de dictar los cursos de:  JAVA(IDE-Eclipse) - Lunes-Miércoles-Viernes (6:00pm a 10:30pm)  C Sharp (C#): Miércoles-Jueves-Viernes (6:00pm a 10:30pm)  C Sharp (C#): Viernes (8:00am a 12:30am y de 6:00pm a 10:30pm)  Según conocimiento y disponibilidad de horario,Experiencia en el uso de JAVA (IDE-Eclipse) y C Sharp (C#)
44162308,Practicante de Soporte Técnico,Solución a problemas del área y atención a usuarios.   Diagnosticar los posibles problemas; si no puede dar una solución escalarla al grupo solucionador correspondiente.  Registrar y Resolver los requerimientos asignados en la herramienta o bitácora designada para ello.  Cumplir con el tiempo de solución a los requerimientos asignados y la actualización de los inventarios.Lograr altos niveles de satisfacción de los usuarios.   Control y Seguimiento a los contratos que hayan en Tecnología de Información.   Asegurar el soporte técnico y mantenimiento de primera línea a la infraestructura y los sistemas.  Administrar la infraestructura tecnológica de la empresa para asegurar el soporte a las operaciones.  Gestionar los servicios informáticos así como la infraestructura de hardware y software.  Administrar la infraestructura tecnológica de la empresa para asegurar el soporte a las operaciones.  Establecer y monitorear los mecanismos de seguridad para el uso de los recursos informática.   Participar en el desarrollo  despliegue y ejecución de las medidas de Seguridad Informática.  Administrar los servicios de comunicaciones  procesamiento de información  y otros relacionados. Documentar los procesos de ejecución de los servidores y bases de datos.,
44162309,Promotor de ventas- ÁTICO,Brindar buena atención al cliente para la venta de  productos. Impulsar la venta  con los clientes resaltando las características únicas de los productos. Controlar el inventario de productos a diario y coordinar con el Supervisor de Tienda para su oportuna reposición. Mantener una adecuada exhibición de productos con el fin de llamar la atención de los clientes. Retroalimentar a la administración informando sobre el comportamiento del público  sugerencias  quejas  reclamos. Administrar documentos operativos relacionados.,Experiencia no menor a 1 año en puestos similares. Responsable  organizado y proactivo. Habilidades de comunicación y rápida capacidad de respuesta Técnicas de atención al cliente.
44162312,Practicante,- Realizar cuadros estadísticos y comparativos. - Manejo  administración y análisis de base de datos. - Análisis de información y elaboración de reportes. - Manejo de indicadores de gestión,
44162319,Asistente de Tecnología de la Información,Análisis y Desarrollo de Sistemas: Analizar requerimientos y necesidades de informacion buscando la mejora continua de los sistemas. Diseñar sistemas de información eficientes. Desarrollar sistemas que brinden cobertura funcional a los procesos del negocio.  Mantenimiento de Sistemas: Analizar problemas de información  proponer posibles soluciones que aporten valor al negocio. Realizar pruebas y control de calidad a los sistemas de la corporación.  Atención a requerimiento e incidencias de usuario: Brindar asistencia al usuario en lo referente a incidencias y solicitudes de mejora o cambio de los sistemas.  Documentar Sistemas y Procesos: Colaborara en la elaboración y organización la documentación de los sistemas de la corporación. Mantener el conocimiento de los sistemas de la corporación. Cumplir los procedimientos de control de calidad para los sistemas a desarrollarse.  Colaborar con las actividades de Seguridad y Salud Ocupacional-Colaborar con las actividades de Seguridad y Salud Ocupacional: Colaborar constantemente en las acciones orientadas a eliminar/reducir riesgos en sus áreas.  Participar en el concurso de proyectos de mejora: Participar activamente en el concurso anual de proyectos de mejora.  Apoyar actividades corporativas: Participar en las actividades corporativas y deportivas.  Mejorar procesos: Diseñar e implementar mejoras que conlleven a innovar y optimizar procesos.,Egresado y/o bachiller de la carrera profesional de Ingeniería de Sistemas o Computación e Informática.  Conocimiento de office  SQL Server  visual y studio net a nivel intermedio; y manejo del idioma inglés a nivel básico.  Disponibilidad de laborar de lunes a viernes de 8:00 am a 5:45 pm y sábados 8:00 am a 12:45 pm.
44162327,Auditor Senior de Auditoria Continua,Ejecutar pruebas continuas y eficientes a la data relacionada a la gestión de procesos en el Banco  permitiendo detectar oportunamente desviaciones de control interno  operaciones no autorizadas y operaciones de mayor riesgo. Incrementar el alcance de Auditoría Interna con  la implementación de indicadores y alertas de riesgos  con un análisis más exhaustivo de los datos del universo de la organización.  Funciones: -	Apoyar en la elaborar el Plan de Trabajo anual de las actividades de Auditoría Continua. -	Gestionar el uso de instrumentos y/o herramientas que permitan evaluar en forma sistemática  periódica y preventivamente eventos de riesgos. -	Desarrollar indicadores que provean alertas tempranas a las Gerencias de Auditoría del Banco  mediante el análisis de la data operativa del Banco  con una metodología que permita operar de manera sistemática  medios y herramientas de explotación intensiva de datos. -	Realizar evaluaciones de riesgos y controles en tiempo real o prácticamente en tiempo real  gracias al análisis de datos frecuentes y automatizados. -	Analizar los sistemas de negocio clave para detectar tanto anomalías en el nivel de la transacción como indicadores controlados por datos referidos a deficiencias de control y riesgos emergentes. -	Soportar a las áreas de Auditoría en desarrollos de manejo de información de mediana complejidad. -	Gestionar los tableros de Riesgos del Banco requeridos por Auditoría Corporativa.,Requisitos:  -	Titulado en Ingeniería de Sistemas  Ingeniería Industrial o afines  -	Deseable Maestría en Administración  Economía  Finanzas  Auditoría o Gestión de Riesgos. -	Experiencia en Auditoria Interna  Externa  controles internos o de cumplimiento. -	Experiencia y conocimiento de lenguajes de programación  técnicas para utilizar software de análisis de datos  CAATT´s. -	Experiencia indispensable en: programación y automatización. -	Manejo indispensable de SQL a nivel avanzado. -	Deseable contar con Certificación COBIT  en CIA (Certificate Internal Auditor) o CISA (Certificate Information System Auditor) dependiendo el perfil del Auditor. -	Conocimiento de modelamiento y mejora de procesos y elaboración de matriz de riesgos. -	Conocimiento de herramientas estadísticas. -	Conocimiento de herramientas de extracción y minería de datos. -	Conocimiento de definición de indicadores de riesgos y de desempeño. -	Conocimiento de Balance Score Card. -	Conocimientos específicos de acuerdo con el área de actuación (Marco COSO  MIPP -Marco Internacional para la Práctica Profesional de la Auditoría Interna)
44162334,Desarrollador web PHP,Conocimiento de PHP 5.4x   MySQL 5.1+  Apache 2.2x (htaccess) CSS  JQuery  Angular  HTML5 Laravel Framework (ideal) Uso de Repositorios Git,Experiencia en el desarrollo de aplicaciones Web con CMS  Aplicaciones HTML 5  API Rest  Web Services.
44162339,Practicante Programador - CS,- Participar en la planificación de los proyectos para el desarrollo o modificación en las aplicaciones. - Participar en el seguimiento y control diario de los proyectos. - Participar en la elaboración de la documentación del análisis funcional y diseño técnico. - Elaborar casos pruebas para las aplicaciones a desarrollar o modificar.,Experiencia en proyectos estudiantiles o realizando prácticas de 6 meses. Experiencia realizando trabajos con lenguaje de programación SQL  Java y Base de datos.
44162346,Analista de Sistemas,-	Soporte a usuarios de SAP. -	Apoyo en el diseño  construcción e implementación de mejoras al ERP. -	Gestor de Proyectos Informáticos.,-	Experiencia de 5 años en el área. -	Consultor SAP R/3 en SD experiencia mínima de 2 años. -	Conocimiento y Desarrollo en Microsoft.net (1 año experiencia). -	Ingles intermedio indispensable. -	Conocimiento de SAP indispensable.
44162353,INGENIERO DE INFRAESTRUCTURA TECNOLÓGICA - EDELNOR,-	Gestionar y controlar la infraestructura de tecnologías de la información que soporta las aplicaciones tanto a nivel Hardware y Software base(Sistema operativo  base de datos y herramientas de gestión) así como servicios asociados. (Respaldo  monitoreo  incidencias y problemas  cambios  etc.) -	Gestionar y supervisar a los prestadores de los servicios contratados a nivel global y local  en el ámbito de infraestructura de Tecnologías de la información  asegurando el cumplimiento técnico/económico de las condiciones contractuales  incluyendo el control de los niveles de servicio  de los drivers de costo  de las normativas internas y la facturación  entre otros. -	Seguimiento a las incidencias y problemas en el ámbito de la infraestructura de tecnologías de la información de acuerdo a las necesidades del negocio y según los estándares y lineamientos corporativos establecidos. -	Gestionar los presupuestos requeridos  ya sea para servicios o proyectos  participando en su preparación definición y ejecución. -	Promover la aplicación innovadora de nuevas tecnologías que incrementen la eficiencia y eficacia de los procesos de negocio.,-	Especialización en infraestructura y proyectos de Tecnología de la información. -	Sólidos conocimientos y experiencia en sistemas operativos  base de datos  redes y comunicaciones  sistemas de colaboración y herramientas Help Desk. -	Dominio de herramientas informáticas en entorno Windows. -	Inglés a nivel avanzado.
44162379,Consultor Especialista BPM,PSS somos una consultora transnacional que ofrece soluciones de negocio  estrategia  desarrollo y mantenimiento de aplicaciones tecnológicas y outsourcing. Desarrollamos nuestra actividad en los sectores de telecomunicaciones  entidades financieras  industria  utilities  energía  banca  seguros  administración pública  media  entre otras. ¡Te invitamos a formar parte de nuestra Organización! Actualmente nos encontramos en la búsqueda de los mejores profesionales para ocupar el cargo Consultor Especialista en BPM.  -Conocimiento en identificación y modelado de roles para generación de procesos. (Stakeholders  consumidores y monitoreo). -Conocimientos en análisis  descubrimiento  definición y mejoramiento de un modelo de procesos.  -Conocimientos para identificar y establecer indicadores de rendimiento (KPI´s) y niveles de servicio (SLA's).  -Habilidades para proponer mejoras basados en necesidades para futuros procesos descubiertos.  -Conocimientos avanzados en desarrollo de procesos en herramientas especializadas (WebSphere de IBM).,Habilidades para trabajar directamente con los clientes (internos y externos) para el levantamiento de procesos. - No menos de 3 años de experiencia. Deseable: conocimiento metodológico (CMMI o Scrum) y negocio retail. Disponibilidad para trabajar en Lurín.
44162383,Analista programador,- Análisis y diseño de sistemas. - Desarrollo de sistemas y páginas web.,.Conocimientos  Lenguajes de programación C#  Javascript  PHP (Deseable)  HTML. Framework ASP .NET MVC  experiencia mínima de un año. Frameworks de PHP Codeigniter o Laravel (Deseable). Experiencia con implementación de servicios REST en .NET. Manejador de base de datos SQL Server  experiencia mínima de un año. Manejador de base de datos MySQL (Deseable). Manejo de herramientas de reportes como SQL Server Reporting Services o Crystal Reports. Dominio de excel avanzado.
44162394,Senior de Auditoría de sistemas,- Responsable de conducir el equipo de trabajo en la ejecución de la revisión de controles generales de tecnología de información y revisión técnica en el cliente.  - Responsable de ejecutar la revisión de controles generales de tecnología de información en clientes como parte de la auditoría financiera.  - Responsable de coordinar las actividades del plan de revisión correspondiente con el equipo de EY a su cargo  con el cliente y con el equipo de auditoría financiera.  -  Responsable de la aplicación de la metodología de EY para la revisión de controles generales y revisiones técnicas.  -   Responsable de la revisión de la documentación requerida por la metodología en los formatos correspondientes y la recolección oportuna y completa de las evidencias de los controles revisados.   - Responsable del reporte de avance y situación del trabajo al Gerente y Socio responsables de la revisión para los ajustes que se estimen convenientes.,- Titulados y/o Colegiados de las carreras de Ingeniería de Sistemas  Ingeniería Industrial  o afines. - Experiencia profesional mínima de 3 años en áreas de Auditoría o Seguridad de Información.
44162397,Experto Temático_Fichas Educativas Sistema Operativo_Linux,Elaborar fichas temáticas del Sistema Operativo Linux para alumnos de 1er. grado de secundaria.,Conocimientos a nivel experto del Sistema Operativo Linux.
44162399,Software Developer,-	Desarrollar software  aplicaciones web y mobile en PHP  MySQL  HTML5 / CCS3 / JavaScript / JQuery  -	Crear la arquitectura de nuevos servicios web y plataformas. -	Realizar pruebas al código para garantizar su buen funcionamiento y calidad. -	Coordinar con otros programadores del equipo  para realizar los proyectos de manera ágil y a tiempo.,-	Conocimiento avanzado en desarrollo web de PHP  MySQL  HTML5 / CCS3 / JavaScript / JQuery  -	Conocimiento y uso de frameworks de programación  como Bootstrap/Laravel/CodeIgniter -	Uso y administración básica de SO Linux. -	Uso de Git (deseable) -	Uso de metodologías de programación ágiles (deseable).
44162403,Consultor Individual – Analista Programador Java,Desempeñar la función de analista programador en tecnología Java para la implementación de los nuevos requerimientos funcionales y técnicos correspondientes al Cronograma de Trabajo.,-El consultor deberá tener mínimo el grado de Bachiller en Ingeniería de Sistemas  Informática o carreras afines. -Deseable estudios en desarrollo de aplicaciones Web con Java  con un mínimo de 80 horas.  Experiencia general -Deberá contar con una experiencia laboral mínima de tres (03) años en el sector público y/o privado ocupando cargos similares.  Experiencia específica -Deberá contar con experiencia laboral mínima de dos (02) años en Desarrollo de Sistemas Web basados en tecnología Java 2 Platform Enterprise Edition. -Experiencia laboral mínima de dos (02) años trabajando con Bases de Datos Oracle. -Experiencia laboral mínima de un (01) año en Modelamiento de sistemas utilizando RUP y UML. -Deseable experiencia en Framework con patrón MVC  Oracle ADF  JSF  Spring o Struts. -Deseable experiencia en manejo de Herramienta TOAD  PLSQL u Oracle SQL Developer. -Deseable experiencia en manejo de IDE de Java  Oracle JDeveloper o Eclipse. -Deseable experiencia en la utilización de Framework Manejador de Base de Datos JPA  Ibatis o Hibernate. -Deseable experiencia en implementación de pruebas unitarias con JUnit. -Deseable experiencia en sistemas de control de versiones SVN  MAVEN  etc.
44162404,Linux Server Operator,Utilizar habilidades de comunicación efectiva para expresar las interrupciones de producción o impedimentos.  Crear la base de conocimientos de sistemas  aplicaciones y herramientas que se utilizan durante sus asignaciones.  Mejoras en los procesos de documentos para la revisión por la dirección.  Clasificar y dar solución a incidencias.   Derivar incidencias a técnicos superiores en caso sea necesario.,Egresado Técnicos o Universitarios de la carrera de Telecomunicaciones  Ing. Sistemas  Electrónica o carreras afines.  Conocimientos sólidos acerca del Sistema Operativo Linux (CentOS preferentemente)  Experiencia en Windows Server  IIS y ActiveDirectory  Comprensión de los conceptos de red (ICMP  TCP ports  Traffic Web)  Conocimientos de Plataformas de Servicios Web (Resina  Jetty  Apache  Nginx y/o Varnish)  Conocimientos en los Sistemas Scripting (Ruby  Bach o similar)  Experiencia en Backups y Patch Management.  Conocimientos de los conceptos de equilibrio de carga de aplicaciones.  Habilidad para elaborar informes complejos a equipos con diversos conocimientos técnicos.
44162421, Analista BI,-Diseñar e implementar las soluciones de Oracle para lograr los objetivos definidos de la compañía. -Definir estrategias y desarrollar soluciones  analizar e informar  datos internos y externos para generar conocimiento y valor para los niveles estratégicos de la organización a través de toma de decisiones en procesos de negocio y las tecnologías relacionadas.,-Experiencia mínima de 2 años desarrollando con Powercenter/Datastage. -Conocimiento en ETL y Oracle 12g  -Modelamiento de datos y creación de DWH. Conocimientos: -De ETL y Oracle 12g. -Modelamiento de datos y creación de DWH. Conocimientos: -De ETL y Oracle 12g. -Modelamiento de datos y creación de DWH.
44162422,Analista  C,Recepción de requerimientos.  Análisis  programación y diseño de nuevos aplicativos.  Mantenimiento y soporte de aplicativos.,Mínimo contar con 2 a 3  años  como Analista  C/C++; realizando el análisis de requerimientos  diseño de soluciones de desarrollo e implementación y reportar los avances. Conocimiento en desarrollo web en Vb 6  manejo de base de datos SQLServer2000 2005 Oracle 10g. Experiencia en el rubro de Banco (de preferencia).
44162423,Analista  Cobol CICS,Análisis de requerimientos y elaboración de diseños técnicos. Encargarse de pequeños equipos llevando a cabo una buena organización; delegando responsabilidades así como haciendo seguimiento de los módulos.,Mínimo contar con 2 a 3  año como Analista  Cobol realizando el analisis de requerimientos  diseño de soluciones de desarrollo e implementación y reportar los avances con herramienta Cobol CICS. Manejo de base de datos sql 2005  y/u Oracle 10g   Experiencia en el rubro de Banco (de preferencia).
44162424,Analista  Sr. C,Recepción de requerimientos.  Análisis Programación y diseño de nuevos aplicativos.  Mantenimiento y soporte de aplicativos.,-	Experiencia de 3 años viendo temas de programación. -	Conocimiento en herramientas Microsoft .NET   y C/C++ Experiencia en banca Indispensable para el puesto de 1 a 2 años de experiencia.
44162425,Analista SQL,Recepción de requerimientos.  Análisis Programación y diseño de nuevos aplicativos.  Mantenimiento y soporte de aplicativos.,Mínimo contar con 2 a 3  años en manejo de la herramienta SQL server. Experiencia en creación o modificación de procesos DTS  DTSx y/o SSIS. Experiencia en el rubro de Banco. (No indispensable). Experiencia en el rubro de Banco (de preferencia).
44162426,Analista Sr  Cobol Vax,Recepción de requerimientos. Análisis  programación y diseño de nuevos aplicativos. Mantenimiento y soporte de aplicativos.,Mínimo contar con 3 a  4 años ocupando posiciones similares y programando  Analista/ Sr  en Cobol Vax. Experiencia en el rubro de Banco. (Conocimientos deseables).
44162427,Analista Sr. BI,Actualmente nos encontramos en la busqueda de un Analista / Analista Sr BI. Planificación y análisis técnico / funcional.,Experiencia mínima de 2 a 3  años como Analista BI. Conocimiento en  ETL/ PowerCenter. Experiencia mínima de 3 a 4  años como Analista Sr. BI. Conocimiento en  ETL/ PowerCenter.
44162428,Analista en Lotus Notes,Nos encontramos en la búsqueda de Analista en Lotus Notes: - Experiencia mínima de 2 años como Analista en Lotus Notes Programanado en las siguientes herramaientas: Java  Oralce PL/SQL.,Ingles a nivel intermedio.
44162432,Programador C,Recepción de requerimientos. Programación y diseño de nuevos aplicativos.  Mantenimiento y soporte de aplicativos.,Mínimo contar con 1 a 2   años  como  Programador C  realizando el análisis de requerimientos  diseño de soluciones de desarrollo e implementación y reportar los avances. Conocimiento en desarrollo web en Vb 6  manejo de base de datos SQLServer2000 2005 Oracle 10g. Experiencia en el rubro de Banco (de preferencia).
44162433,Programador Cobol CICS,Recepción de requerimientos. Programación y diseño de nuevos aplicativos.  Mantenimiento y soporte de aplicativos.,Mínimo contar con 1 a 2 años Programando Programador Cobol CICS. Experiencia en el rubro de Banco. (Conocimientos deseables).
44162434,Programador Java,Recepción de requerimientos. Programación y diseño de nuevos aplicativos.  Mantenimiento y soporte de aplicativos.,Mínimo contar con 1 a 2 años Programando en Java. Experiencia en el rubro de Banco. (Conocimientos deseables). Titulado Universitario y/o técnico en Sistema  Informática y/o afines.
44162437,Trainee en Programacion,Nos encontramos en la búsqueda de candidatos interesados en un  Trainee en Programacion en la siguientes Herramientas: Java  PL/SQL  y Oracle Form /Report. Requisitos técnicos: - Estudiante de los últimos ciclos (8vo  9no y 10mo) o egresados de la carrera de Ing. De Sistemas  Software e Informática. - Experiencia mínima de 6 meses en las siguientes Herramientas: PL/SQL  Java  y Oracle Form /Report. - Conocimiento en inglés a nivel básico.,Requisitos personales: - Buen nivel de comunicación  gusto por trabajar en equipo  orientación a resultados  compromiso y responsabilidad. - Interés por aprender una nueva herramienta de programación requerida en el mercado laboral de TI. - Interés en formar parte de una firma global de TI.
44162449,Analista Programador,Se solicitan 10 consultores que desarrollen la "Consultoría para el desarrollo e implementación del módulo de administración de la compensación - Remuneraciones de Recursos Humanos del Sistema GERP".,-2 años de experiencia en análisis y/o diseño y/o programación y/o implantación de sistemas de información. - Haber cursado alguno de los siguientes cursos: Oracle Database 10g o superior y/o SQL Server 2008 o superior y/o Linux y/o Java y/o PL/SQL y/o RUP y/o UML. (mínimo 30 horas en total). - Conocimiento de procesos automatizados de GERP (Workflow). - Conocimiento en framework Spring 4.x - Conocimiento de framework Sencha Ext JS 4.x. - Conocimiento de framework MyBatis 3.x o Hibernate
44162464,Practicante de Aseguramiento de Ingresos,-Identificaciones de oportunidades para mitigar fuga de ingresos y costes en los negocios Fijo y Móvil. -Análisis y ejecución de pruebas relacionadas a la recuperación de ingresos para los negocios Fijo y Móvil. -Coordinación con otras áreas para la gestión de la solución de las pruebas donde se encuentre pérdida de ingresos. -Desarrollo de la metodología de Aseguramiento de Ingresos que es usada a nivel TLATAM y sirve para la identificación de oportunidades de ingresos y para la cuantificación del beneficio. -Desarrollo de reportes operativos que sirve como soporte para otras áreas del negocio.,Experiencia mínima de un año en funciones de consultoría  manejo de información y generación de reportes periódicos en el área de Sistemas  Finanzas  Facturación y RED. CONOCIMIENTOS. -Visual Fox Pro Intermedio (Deseable). -SQL Server Intermedio (Deseable). -Oracle Intermedio (Deseable).
44162472,Reclutamiento Practicante R-P N° 067-2015 Dpto. Superv Inversiones Seguros - SAS,Apoyo en la actualización del reporte trimestral de Inversiones de las Compañías de Seguros.   Apoyo en el diseño  gestión y mejora continua de procesos y aplicaciones de sistemas necesarios para la generación de estadísticas y reportes frecuentes respecto a las inversiones del sistema asegurador.   Apoyo en la evaluación de impacto cuantitativo ante cambios normativos en materia de inversiones.   Apoyo en el manejo de la información y control de límites de inversión de las compañías de seguros  así como otras actividades que se le asigne.,
44162473,Programador Java Senior e Intermedio,-Desarrollo e implementación de los productos de software y componentes. -Mantenimiento y ajustes a productos de software existentes.  -Realización de pruebas para aseguramiento de calidad de software. -Elaborar documentación técnica y de usuario del software.   -Programación en Java intermedio y avanzado con 02 años de experiencia en funciones similares. -Conocimiento y experiencia en metodologías de desarrollo de desarrollo de Software (RUP  SCRUM  AGILE). -Conocimiento y programación en base de datos (ORACLE  SQL  otros).  BENEFICIOS: -Capacitaciones internas. -Trabajo en esquema de calidad (ISO 9001 – CMMI). -Línea de Carrera. -Horario de Oficina.,
44162474,Analista Programador,-Analizar las necesidades del cliente y apoyar en la elaboración de la propuesta técnica de diseño y desarrollo del software. -Participar en el análisis e identificación de las posibles alternativas de solución y sustentarlas. -Identificar las ventajas  desventajas y riesgos de las soluciones propuestas  así como definir los criterios de selección.  EXPERIENCIA: -Mínimo 02 años de experiencia en funciones similares. -Experiencia en Programación Java Intermedio o Avanzado. -Metodología de Desarrollo de Software ( RUP  SCRUM AGILE). -Programación en base de datos (ORACLE  SQL  otros) y Modelamiento de Datos(Entidad –Relación). -Experiencia en Proceso de Calidad de Software (ISO 9001 – CMMI).  BENEFICIOS: -	Capacitaciones internas. -	Trabajo en esquema de calidad (ISO 9001 – CMMI). -	Línea de Carrera. -	Horario de Oficina.,
44162476,Analista de Sistemas / JUNIOR,Empresa en el rubro de ingeniería de software  solicita egresados de las carreras de ingeniería informática o sistemas para realizar las siguientes funciones:  Análisis de procesos. Documentación de sistemas. Elaboración de consultas SQL en SQL Server  MySQL  Oracle. Implementación de sistemas empresariales abarcando capacitación  configuración  puesta en marcha.,Trabajo en equipo. Disponibilidad a tiempo completo.  ENVIENOS su CV  Indicando sus expectativas salariales y disponibilidad Nos comunicaremos con usted
44162477,Analista PROGRAMADOR (PHP),Diseño y desarrollo de sistemas.  Programación y desarrollo en lenguaje PHP (deseable también en java  .net). EXperiencia en plataformas webs empresariales. Programación en bases de datos MYSQL  SQL SERVER.  Control de calidad.  Documentación de sistemas.,02 años de experiencia profesional  Experiencia Desarrollando sistemas en PHP y sus frameworks  Deseable Conocimientos en:  -UML  RUP  -SCRUM   Competencias: Capacidad analítica de investigación trabajo en equipo proactividad  responsabilidad para el cumplimiento de metas y proyectos   Nuestras propuestas salariales son acordes al mercado y según la calificación profesional   Horario de Oficina .  Indique en su CV su expectativa salarial y tipo de disponibilidad
44162478,Frontend / para diseño y maquetación,Funciones (se requiere experiencia en ello):  Maquetación  diseño y mantenimiento de web MAQUETACION  DE PAGINAS WEB.   HTML5  CSS  JScript  Jquery  WORDPRESS (indispensable) PHP básico  Photoshop,Experiencia en puestos similares 18 meses a más  INGLES lectura y escritura deseable intermedio.   INDIQUE en su CV sus expectativas salariales ENVIAR CV A CORREO DE LA EMPRESA asunto: DISEÑADOR  DE PREFERENCIA ADJUNTE algunos de sus trabajos realizados
44162494,Jefe de Operaciones de Campo,- Gestionar y controlar la gestión de los servicios de campo. - Asegurar el cumplimiento de los estándares definidos por Directv para mantener la calidad del servicio de campo. - Hacer seguimiento a los agentes autorizados para que puedan cumplir las metas establecidas por Directv. - Controlar los recursos de manera eficiente (logístico  personas y financiero). - Implementación de nuevos procesos  proyectos y sistemas en campo. - Reporte al Gerente de Operaciones.,- Experiencia mínima de 3 años como Jefe de Operaciones y/o Ventas.  - Conocimiento básico de cadena de suministros. Manejo y control de inventarios. - Técnicas de atención al cliente.
44162500,Management Consulting Senior Manager,-	Diseñar nuevos procesos de negocio basados en los requerimiento del cliente y el seguimiento de los usuarios implicados en la cadena de proceso. -	Evaluar y generar negociaciones con proveedores manteniendo alianzas estratégicas. -	Traducir las direcciones estratégicas y los objetivos de negocio según las necesidades del cliente en una visión holística. -	Participar en el diagnostico del problema y comandar la planificación de la transformación de las áreas asignadas. -	Manejar los métodos   herramientas y equipo humano que Accenture posee para plantear el diseño y conseguir los objetivos.,-	Experiencia no menor a 10 años. -	Contar con MBA. -	Experiencia previa en proyectos de consultoria alineados a servicios financieros (excluyente). -	Ingles a nivel avanzado (excluyente).
44162513,Analista ETl Semisenior,PSS es una consultora multinacional que ofrece soluciones de negocio  estrategia  desarrollo y mantenimiento de aplicaciones tecnológicas y outsourcing. Desarrollamos nuestra actividad en los sectores de telecomunicaciones  entidades financieras  industria  utilities  energía  banca  seguros  administración pública  media  entre otras.   ¡Te invitamos a formar parte de nuestra Organización! Actualmente nos encontramos en la búsqueda de los mejores profesionales para ocupar el cargo de Analista ETL- Semi Senior   Requisitos y Funciones: Técnicos  Egresados o Bachilleres de las carreras de Ingeniería de Sistemas  Informática  Computación o afines. Experiencia mínima de 2 años en posiciones y funciones similares. Conocimiento y experiencia en PowerCente o Powerdata. Conocimiento y Experiencia en Base de Datos (SQL / Oracle),Experiencia en Banca (deseable).
44162515,Analista Funcional SOA,Nuestra empresa con amplia trayectoria en consultoría informática en tecnología  se encuentra en búsqueda de un(a) profesional que cumpla con el siguiente perfil: REQUISITOS: Profesional técnico  bachiller graduado en las carreras de Ingeniería de Sistemas  Ingeniería Informática  Ingeniería de Computación  Ingeniería Electrónica  Ingeniería Industrial  Computación o afines (Concluidos). Experiencia mínima de 3 años en posiciones y funciones similares. Nivel Semi Senior en experiencia con SOA. Experiencia en Banca (Deseable).,SE OFRECE: Pagos Puntuales Agradable Clima Laboral Capacitación Continua Posibilidad de Línea de Carrera.
44162517,Consultor SAP - Módulo PP,NUESTRO CLIENTE   moderna empresa de gran envergadura dedicada a la industria gráfica requiere incorporar a su equipo un/a profesional altamente especializado para ocupar la posición ofertada. LA POSICIÓN reporta a la Jefatura de Proyectos y Soporte SAP y se encarga de realizar la programación de las mejoras en la plataforma SAP. Su labor involucra el soporte ante los incidentes que puedan presentarse dando soluciones precisas y creativas  configuración del módulo asignado  Encargado de las Pruebas Unitarias de su módulo  Coordinar con el Analista Técnico el traslado de conocimiento al momento de la consolidación de los ajustes  Elaboración de manuales de usuario para uso de transacciones en el ERP/SAP.,SE REQUIERE un(a) profesional con formación en Ingeniería Industrial o Sistemas. Experiencia mínima de 4 años en el manejo de SAP aplicado a la industria. Experiencia  dando soporte en la implementación y manejo de SAP  habilidades en Ejecución de la Producción manejando los módulos de MM PP Y CO. SE OFRECE una excelente oportunidad para incorporarse a una empresa líder reconocida por su tecnología de punta en su rubro y con excelentes posibilidades de crecimiento.  Enviar su CV hasta el próximo miércoles 18 de noviembre al correo ps5@gargurevichyasociados.com indicando en el asunto el código SAP PP. Se guardará absoluta confidencialidad.
44162519,GESTOR DE INFORMACION PARA COBRANZA,Apoyo en la implementación y mantenimiento de aplicativos de los usuarios.  Apoyo en la manipulación de volúmenes de información a fin de suministrar información tributaria y externa a la gerencia de cobranza.  Apoyo en el análisis de información y desarrollo de proyectos.  Apoyo en optimizar procesos con el apoyo de tecnologías de información con el fin de recuperar la deuda tributaria de manera oportuna y dentro del marco legal vigente.  Apoyo en los procesos informáticos necesarios para la preparación de información para la selección  programación  y evaluación de acciones de cobranza hasta la conclusión de expedientes.,Experiencia laboral mínima de dos (2) años en el desarrollo de sistemas de la información   Experiencia laboral mínima de un (1) año en construcción de aplicaciones basadas en el estándar  J2EE y/o Framework Java (spring mvc  IBatis  DOJO  etc)
44162525,Analista de Sistemas,Desarrollar soluciones de mejora del ERP. Brindar soporte a usuarios del ERP y otros sistemas de la empresa. Ayudar a los cierres de mes. Participar en la implementación de nuevos proyectos de sistemas. Mantenimiento del sistema.,Conocimiento de un ERP reconocido en el mercado. Conocimiento del lenguaje de programación SQL y .NET
44162531,Analista Programador,Extender funcionalidades de las plataformas virtuales.  Realizar el análisis inicial de la aplicación a desarrollar. Desarrollar módulos y plugins para Drupal y Moodle. Realizar pruebas y testeo de los desarrollos. Documentar los desarrollos realizados. Investigar constantemente sobre las tendencias y mejores prácticas en programación.,Contar con experiencia laboral de mínimo 1 año en el sector. Contar con experiencia mínima de 1 año en el área. Con conocimiento del idioma Inglés a nivel Intermedio. Conocimiento técnico de Microsoft Office (Word  Excel  Power Point  etc.) a nivel avanzado. Conocimiento informático en Web 2.0 a nivel avanzado. Conocimiento técnico en programación a nivel avanzado.
44162541,Analista de Soporte TI,- Controlar todos los requerimientos de sistemas  inventarios y adendas con los proveedores de equipos y redes. - Coordinar con los proveedores de reparación  mantenimiento y compra de equipos informáticos  para garantizar su correcto funcionamiento y disponibilidad para el usuario. - Verificar todas las altas y bajas de los servicios. - Supervisar que todas las atenciones solicitadas por el usuario sean atendidas y resueltas en el menor tiempo posible. - Supervisar el correcto funcionamiento  implementación  y soporte de software y hardware de la empresa. - Administrar la central telefónica Asterisk  incluyendo la configuración  claves de llamadas  y permisos para llamadas LDN y LDI. - Implementar y garantizar el funcionamiento de los equipos solicitados para nuevos miembros de la empresa. - Mantener los servicios en su máxima operatividad.                             Beneficios: - Ingreso a planilla con todos los beneficios de ley.  - Pertenecer a una empresa sólida y en crecimiento. - Agradable ambiente de trabajo. - Alimentación. - EPS.,- Experiencia mínima de 2 años ocupando puestos similares  de preferencia en empresas del Sector Construcción  Industrial  Metalmecánica u otros de similar envergadura. - Inglés básico. - Microsof Office avanzado.
44162542,Analista de Soporte TI,- Controlar todos los requerimientos de sistemas  inventarios y adendas con los proveedores de equipos y redes. - Coordinar con los proveedores de reparación  mantenimiento y compra de equipos informáticos  para garantizar su correcto funcionamiento y disponibilidad para el usuario. - Verificar todas las altas y bajas de los servicios. - Supervisar que todas las atenciones solicitadas por el usuario sean atendidas y resueltas en el menor tiempo posible. - Supervisar el correcto funcionamiento  implementación  y soporte de software y hardware de la empresa. - Administrar la central telefónica Asterisk  incluyendo la configuración  claves de llamadas  y permisos para llamadas LDN y LDI. - Implementar y garantizar el funcionamiento de los equipos solicitados para nuevos miembros de la empresa. - Mantener los servicios en su máxima operatividad.                             Beneficios: - Ingreso a planilla con todos los beneficios de ley.  - Pertenecer a una empresa sólida y en crecimiento. - Agradable ambiente de trabajo. - Alimentación. - EPS.,- Experiencia mínima de 2 años ocupando puestos similares  de preferencia en empresas del Sector Construcción  Industrial  Metalmecánica u otros de similar envergadura. - Inglés básico. - Microsof Office avanzado.
44162559,Practicante de Sistemas,-Participar en el desarrollo de proyectos de implementación de software  mejoras en los sistemas y mantenimiento correctivo. -Participar en todas las fases de implementación de sistemas: análisis de requerimientos  diseño  programación  pruebas  y soporte post-producción. -Administrar y dar soporte funcional y técnico a las aplicaciones de la Empresa.,-Buen conocimiento de lenguaje SQL y programación estructurada. -Buen conocimiento en metodologías de análisis y diseño de sistemas. -Deseable conocimiento en programación web  PHP  java script  jquery. -No se requiere experiencia previa.
44162574,Consultor SAP - Módulo PP,NUESTRO CLIENTE   moderna empresa de gran envergadura dedicada a la industria gráfica requiere incorporar a su equipo un/a profesional altamente especializado para ocupar la posición ofertada. LA POSICIÓN reporta a la Jefatura de Proyectos y Soporte SAP y se encarga de realizar la programación de las mejoras en la plataforma SAP. Su labor involucra el soporte ante los incidentes que puedan presentarse dando soluciones precisas y creativas  configuración del módulo asignado  Encargado de las Pruebas Unitarias de su módulo  Coordinar con el Analista Técnico el traslado de conocimiento al momento de la consolidación de los ajustes  Elaboración de manuales de usuario para uso de transacciones en el ERP/SAP.,SE REQUIERE un(a) profesional con formación en Ingeniería Industrial o Sistemas. Experiencia mínima de 4 años en el manejo de SAP aplicado a la industria. Experiencia  dando soporte en la implementación y manejo de SAP  habilidades en Ejecución de la Producción manejando los módulos de MM  PP Y CO.  SE OFRECE una excelente oportunidad para incorporarse a una empresa reconocida por su tecnología de punta en su rubro y con excelentes posibilidades de crecimiento.
44162580,Analista de Plataforma e Infraestructura,- Controlar todos los requerimientos de sistemas  inventarios y adendas con los proveedores de equipos y redes. - Coordinar con los proveedores de reparación  mantenimiento y compra de equipos informáticos  para garantizar su correcto funcionamiento y disponibilidad para el usuario. - Verificar todas las altas y bajas de los servicios. - Supervisar que todas las atenciones solicitadas por el usuario sean atendidas y resueltas en el menor tiempo posible. - Supervisar el correcto funcionamiento  implementación  y soporte de software y hardware de la empresa. - Administrar la central telefónica Asterisk  incluyendo la configuración  claves de llamadas  y permisos para llamadas LDN y LDI. - Implementar y garantizar el funcionamiento de los equipos solicitados para nuevos miembros de la empresa. - Mantener los servicios en su máxima operatividad.                             Beneficios: - Ingreso a planilla con todos los beneficios de ley.  - Pertenecer a una empresa sólida y en crecimiento. - Agradable ambiente de trabajo. - Alimentación. - EPS.,- Experiencia mínima de 2 años ocupando puestos similares  de preferencia en empresas del Sector Construcción  Industrial  Metalmecánica u otros de similar envergadura. - Inglés básico. - Microsof Office avanzado.
44162592,Sales Executive,Ejecutar el proceso de ventas desde la captación de oportunidades  con el fin de cumplir los objetivos de venta de cada periodo.  Tipo de venta: estamos buscando Sales Executives para varios clientes y también para nuestra firma:  - Empresa de Venta de Equipos Médicos al Gobierno e Instituciones Privadas. - Venta de consultoría.  - Empresa de Venta de Equipos para Construcción.   Salario:  - Por los 5 primeros meses  el salario será 100% variable  se otorgará línea telefónica ilimitada  víaticos y pasajes. - A partir del 6to mes: básico de S/. 2000 a S/. 2 500 de acuerdo a evaluación + variable.,
44162595,Gestion de Clientes e Inteligencia Comercial,Análisis de Información de Negocios y de Clientes por Internet. Gestión y búsqueda de Datos de Clientes a través de Internet. Actualización de Base de datos e Inteligencia Comercial. Búsqueda y Captación de Nuevos Clientes  de diversos sectores. Gestión de Ventas y Negociación Comercial. Marketing de Servicios y CRM. Apoyo a Labores de Marketing y Publicidad. Apoyo a labores de Marketing Digital. Apoyo en eventos de Capacitación y Seminarios. Apoyo a labores administrativas básicas.,Sin Experiencia  Sí interés por realizar practicas. La jornada inicial es Part Time con horarios flexibles.  Requisitos: Conocimientos de Internet y redes sociales Dominio de Microsoft Office a nivel Usuario Responsabilidad y Valores. Se Ofrece: Oportunidad de desarrollo profesional  practicas certificadas  programa de capacitación y linea de carrera futura.
44162601,Programa de Prácticas de Verano,¡Aprovecha tus vacaciones de verano y sé parte de la familia Interbank!   Todos los años Interbank lanza este programa durante la temporada de verano para jóvenes como tú  que estén interesados en desarrollar su potencial  iniciar su experiencia laboral y aprender de talentosos profesionales.   En este programa tendrás la posibilidad de practicar en el área de tu interés  desarrollar un proyecto que genere valor para el banco y compartir tus recomendaciones del proyecto en una exposición dirigida a uno de los Vicepresidentes del Banco.   Las prácticas empiezan el lunes 04 de enero y tienen una duración de 3 meses.,
44162602,Analista de Ventas (Comercial),Por encargo de nuestro cliente  Andina Alimentos  empresa de Consumo Masivo (Productos Yoleit  Selva  etc) nos encontramos en la búsqueda de un Analista de ventas para el área comercial:  Funciones: Responsable de elabora la planilla de comisiones de la fuerza de ventas  asi también del Rolling forecast y ingreso de la carga  de precios al sistema  descuentos  bonificaciones. Desarrollo y elaboración de los reportes de ventas y cobranza Análisis de Indicadores de Gestión y financieros Monitoreo de la competencia e Inteligencia comercial Responsable de la elaboración del Tablero de control Administración de la cartera de clientes: Mantener  actualizado la cartera de clientes por cada zona y  estructura de ventas. Reporte directo al Gerente Comercial,2 a 3 años realizando funciones similares en empresas de consumo masivo Excel avanzado: Manejo de Macros  Tablas dinámicas Inglés intermedio  HORARIO DE TRABAJO: 8 a 6 pm.  LUGAR: Av. Industrial 741 (Alt 25 de la Av. Argentina) – Cercado de Lima
44162603,Analista Comercial - Ventas,Por encargo de nuestro cliente  Andina Alimentos  empresa de Consumo Masivo  (Productos Yoleit  Selva  etc) nos encontramos en la búsqueda de un Analista Comercial - Ventas:  Responsable de elabora la planilla de comisiones de la fuerza de ventas  asi también del Rolling forecast y ingreso de la carga  de precios al sistema  descuentos  bonificaciones. Desarrollo y elaboración de los reportes de ventas y cobranza. Análisis de Indicadores de Gestión y financieros. Monitoreo de la competencia e Inteligencia comercial. Responsable de la elaboración del Tablero de control. Cargar la listas de precios en el sistema. Administración de la cartera de clientes: Mantener  actualizado la cartera de clientes por cada zona y  estructura de ventas. Responsable de elabora la planilla de comisiones de la  fuerza de ventas. Reporte directo al Gerente Comercial.,2 a 3 años realizando funciones similares en empresas de consumo masivo. Excel avanzado: Manejo de Macros  Tablas dinámicas Inglés intermedio.  HORARIO DE TRABAJO: 8 a 6 pm.  LUGAR DE TRABAJO: Av. Industrial 741 (Alt 25 de la Av. Agentina) – Cercado de Lima
44162605,Analista Progrmador JAVA,KEYSOLUTIONS  empresa de consultoria y servicios de TI  se encuentra en la busqueda de personal para cubrir las 3 vacantes de Programador Java  REQUISITOS: - Profesional Bachiller o Titulado de la carrera de Ingeniería de Sistemas - Mínimo 5 años de experiencia (Indispensable) - Certificacion en JAVA (CAT/SPA)  Oracle (DESEABLE) - Con experiencia en tecnologías J2EE  Struts  Spring  JSF  JPA  Hibernate  IBatis  MySQL  Oracle  SQL. - Experiencia en aplicativos con Base de Datos Oracle (primordial) PL/SQL y SQL Server - Transact SQL. - Bases de Datos: Oracle y/o Postgress y/o SQL Server y/o DB2 - Experiencia en implementación de Web Service en Java.  - Conocimientos en el uso de AJAX  JQUERY y JSON. - Servidor de aplicaciones (OAS  JBoss  Tomcat  Glassfish  etc). - Concimientos de CMMI y/o PMI  UML  BPM - Sistemas Operativos: AIX y/o AS400 y/o Solaris (DESEABLE) - Sistemas Operativos: Windows  Linux y Unix (necesario) - Servidor de Aplicaciones (Jboss  WAS) CAT y SPA - Herramientas de Integración (Subversión u otros) (Básico) - Herramientas Case (Erwin  Star UML u otros) (Básico)  - Disponibilidad Inmediata (Requisito indispensable)  SE OFRECE:  - Grato ambiente de Trabajo - Sueldo acorde a la experiencia y perfil profesional - Horario Normal de Lunes a Viernes  Las personas interesadas  favor de enviar su curriculum vitae a bmartinez@keysolutions.com.pe  Persona de contacto: Bruno Martinez Direccion de la Empresa: Calle 8 N° 248 Urb. Monterrico - San Borja Telefono de Contacto: 9866 13335,
44162610,Analista Programador JAVA,- Participar en el análisis  desarrollo e implementación de los proyectos y/o productos que le sean asignados por la empresa. - Participar en el proceso de atención de requerimientos de desarrollo  ajustes y modificaciones. - Orientar esfuerzos hacia el cumplimiento de las normas y procedimientos establecidos por la Institución. - Proponer mejoras en la organización  sistemas y procedimientos  de acuerdo a los análisis y estudios realizados. - Cumplir con los requisitos que el sistema de gestión de calidad de la empresa le asigna. - Brindar una óptima atención al cliente.  SE OFRECE:  - Grato ambiente de Trabajo. - Sueldo acorde a la experiencia y perfil profesional. - Horario Normal de Lunes a Viernes.,
44162614,Analista de Sistemas / JUNIOR,Empresa en el rubro de ingeniería de software  solicita egresados de las carreras de ingeniería informática o sistemas para realizar las siguientes funciones: (Experiencia en estos campos)  -Análisis de procesos. -Documentación de sistemas. -Elaboración de consultas SQL en SQL Server  MySQL  Oracle. -Implementación de sistemas empresariales abarcando capacitación  configuración  puesta en marcha. -Programación en .NET (básico o intermedio),Trabajo en equipo. Disponibilidad a tiempo completo.  ENVIENOS su CV  Indicando sus expectativas salariales y disponibilidad Nos comunicaremos con usted
44162615,ANALISTA-Programador en .NET,ANALISIS Y DISEÑO de software.   PROGRAMACION Y DESARROLLO DE SISTEMAS en .NET complementarios: php html  css.   Desarrollo en  MySQLy SQL Server.   Investigación.,Experiencia en las funciones descritas Capacidad de investigación  Trabajo en equipo. Disponibilidad a tiempo completo.   Empresa en el rubro de ingeniería de software  solicita analistas programadores web. Que hayan hecho desarrollo de software  profesionales con experiencia desarrollando sistemas  Que hayan usado frameworks.
44162616,Analista PROGRAMADOR (PHP),Buscamos profesionales como tú para nuestros proyectos nacionales e internacionales:  Diseño y desarrollo de sistemas.  Programación y desarrollo en lenguaje PHP (deseable también en java  .net). EXperiencia en plataformas webs empresariales. Programación en bases de datos MYSQL  SQL SERVER.  Control de calidad.  Documentación de sistemas.,02 años de experiencia profesional  Experiencia Desarrollando sistemas en PHP y sus frameworks  Deseable Conocimientos en:  -UML  RUP  -SCRUM   Competencias: Capacidad analítica de investigación trabajo en equipo proactividad  responsabilidad para el cumplimiento de metas y proyectos   Nuestras propuestas salariales son acordes al mercado y según la calificación profesional   Horario de Oficina .  Indique en su CV su expectativa salarial y tipo de disponibilidad
44162630,Analista de Infraestructura,Instalación  configuración y tunning de sistemas operativos  servidores de aplicaciones  base de datos  máquinas virtuales. Desarrollo de aplicaciones Java. Desarrollo de Sentencias SQL. Documentación de Manuales de Instalación y Operación de diversar herramientas.,Egresado o Bachiller de Universidad.  Conocimientos: -	Sistemas Operativos: Linux (obligatorio)  Windows Server (opcional)  AIX (opcional) -	Lenguajes de programación: Java (obligatorio)   .Net (opcional) -	Bases de datos: Oracle  DB2 (opcional) -	Interés en integración de aplicaciones/herramientas. -	Interés en administración de servicios (sistemas operativos  redes  etc.) -	Interés en investigar diferentes tecnologías. -	Idioma inglés: Nivel básico (obligatorio)  Herramientas: -	Eclipse  (obligatorio)   Visual Studio .NET (opcional)  Habilidades: -	Análisis -	Resolución de problemas -	Investigación -	Autoaprendizaje
44162633,Ingeniero Sistemas,Implementación del Oracle Bussines Inteligent en servidores virtuales. Creación de cubos Análisis de Bases de datos (Oracle),Manejo de bases de datos en Oracle (SQL)
44162637,Ejecutivo de Oferta Comercial de Captación Móvil Post pago,La misión del puesto es proponer lineamientos para la oferta comercial móvil post pago  definir acciones comerciales e implementarlas  basadas en un continuo análisis de clientes  mercado y servicios  para alcanzar los objetivos de captación de altas nuevas y portabilidad.,-	Indispensable inglés a nivel AVANZADO. -	Office y Excel a nivel avanzado y SQL en intermedio. -	2 años de experiencia previa en puestos similares de análisis y gestión comercial (tareas de marketing  estrategia  gestión comercial).
44162638,Ejecutivo Logística-Gestión de Almacenes y Proyectos,MISIÓN DEL PUESTO: Planificar  desarrollar y supervisar los almacenes in-house de los negocios Fijo y Móvil a nivel nacional  implementando políticas estándares de gestión logística  con la finalidad de garantizar el adecuado control de las existencias y la disponibilidad de los materiales en los Centros de Mantenimiento y Puntos de Venta.   FUNCIONES: - Gestionar y supervisar el servicio de administración de los almacenes externos de Telefónica  identificando e implementando mejoras en el servicio  garantizando el adecuado control de existencias para asegurar la disponibilidad total de los materiales 40%. - Desarrollo de proyectos de mejora en la gestión del Servicio de Delivery. 35%. - Gestionar la implementación de nuevos almacenes para materiales de Red y asegurar que los materiales  ingresen al flujo controlado por la Gerencia Logística. 25%.,-	Bachiller: Ingeniero Industrial  Ingeniero de Sistemas o afines. -	Experiencia en diseño de procesos o operaciones logísticas -	Experiencia en diseño y control de indicadores de gestión. -	Dominio de herramientas ofimáticas (MS Excel)
44162642,Practicante de Inteligencia de Mercado,-	Controlar desviaciones que afecten el pronóstico de la demanda. -	Contrastar información relevante con las distintas áreas de la compañía  que afecten los objetivos de SellOut. -	Dar seguimiento a la fuerza de ventas del canal distributivo. -	Dar mantenimiento y seguimiento a las base de datos. -	Apoyar en el manejo de indicadores del área de Marketing y Logistica. -	Contacto directo con cuentas claves para el control de KPI´s.,
44162643,Practicante Pre Profesional Campañas&Comunicaciones,Funciones: - Extracción de información y elaboración de reportes para medir impacto de las campañas. - Elaboración de reporte de usabilidad de los portales web. - Parametrización de campañas según requerimiento del negocio. - Soporte en el desarrollo de sitios web dinámicos. - Soporte para la identificación de los problemas en los portales web, Requisitos: Tener conocimiento de: Oracle PL/SQL  HTML  JavaScript  bases de datos y lenguajes de programación (PHP  Java  etc.)  a nivel intermedio. - SharePoint  SharePoint Designer.
44162660,Analista de Organización y Métodos,Es responsable de proponer y desarrollar soluciones para la optimización de la organización  funciones y procesos  participando en el análisis e implantación de nuevos sistemas y métodos de trabajo. A su vez  participa en auditorías de cumplimiento de controles operativos  de seguridad de información y continuidad de negocio.,EXPERIENCIA: Experiencia mínima de 2 años en el área de Organización y Métodos  Procesos o Auditoría. Análisis funcional de sistemas de información y mejora de métodos de trabajo.  Haber realizado auditorías operativas y/o haber participado en procesos de certificación (ISO 9000  SSAE16  ISO 27001  PCI). Capacitación en temas funcionales genéricos y específicos  en el uso de sistemas de información.  Haber trabajado en empresas financieras (en temas de tarjeta de crédito  preferible).  CONOCIMIENTOS ESPECÍFICOS: Elaboración de documentos (informes  manuales de usuarios  políticas  procedimientos  funciones  etc.). Análisis y diseño de sistemas. Modelamiento de procesos Conducción y seguimiento de proyectos  Seguridad de información y continuidad de negocio. Conocimiento de inglés para lectura de manuales técnicos  HABILIDADES: Buena redacción Proactividad y facilidad para la innovación Capacidad de interrelación a todo nivel Facilidad para dictar charlas de capacitación
44162661,PROGRAMA DE ENTRENAMIENTO Y FORMACIÓN PARA SUPERVISORES DE LOGÍSTICA,-	Supervisar y coordinar el control logístico del stock de  productos en tienda  velando por el adecuado abastecimiento de mercadería. -	Verificar las órdenes de compra  modificaciones  ajustes y demás datos referentes al stock de mercadería. -	Coordinar con compradores  y proveedores el ingreso de productos en quiebre. -	Supervisar y verificar que los artículo recibidos sean paletizados de manera estándar y condiciones apropiadas de estibado  altura  volumen e identificación. -	Analizar y manejar los productos de baja rotación que afecten a tienda. -	Programar y coordinar con  las áreas de Piso de Ventas los inventarios cíclicos. -	Verificar y garantizar que la mercadería  recibida no presente inconvenientes de calidad y fechas de vencimiento.,-	Indispensable manejo de Excel nivel intermedio - avanzado. -	Disponibilidad para trabajar 6 veces por semana.
44162664,Supervisor de Centro de Cómputo,Encargado de ejecutar los procesos batch (administrativa y financiera) y el  monitoreo de las conexiones con las instituciones y las marcas (VISA y Mastercard)  así como el monitoreo de alertas de los cajeros automáticos para garantizar el cumplimiento del nivel de servicio establecidos.,CONOCIMIENTO ESPECÍFICOS: * Conocimiento de software indispensable: Windows  MS Office. Operación y/administración de los sistemas operativos Unix  Linux y/o OS400  Programación en C. * Conocimiento de comunicaciones de datos: LAN y/ WAN  HABILIDADES: * Liderazgo y facilidad de comunicación * Dinámico y proactivo * Capacidad de interrelacionarse a todo nivel  buen trato personal * Capacidad para trabajar en equipo y bajo presión  * Objetividad  JORNADA: 45 horas semanales de lunes a domingo con un día de descanso en turnos rotativos (mañana  tarde y noche)
44162665,Practicante pre - profesional de Sistemas,Nuestra empresa requiere contar con un practicante para el área de Sistemas  con estudios de Ingeniería  que tenga capacidad de análisis y conocimientos de desarrollo de aplicaciones y base de datos.  La posición tendrá las siguientes funciones:  * Realizar el análisis y desarrollos de los requerimientos del área. * Ejecutar las pruebas de los sistemas desarrollados. * Documentar las especificaciones técnicas de los requerimientos.,CONOCIMIENTOS ESPECIFICOS: * Conocimiento de Microsoft Office  Visio.  * Conocimientos de programación y desarrollo de programas (Java  .NET  C#  C++). * Conocimientos básicos de BD SQL Server  Oracle (PL/SQL).  HABILIDADES: * Facilidad de comunicación. * Dinámico y proactivo. * Capacidad de interrelacionarse a todo nivel  buen trato personal. * Capacidad de análisis y organización.
44162671,Asistente de sistemas,Registro y seguimiento de incidencias y requerimientos al área de TI. Control del presupuesto del área. Apoyo en labores administrativas. Apoyo en proyectos locales y regionales.,Conocimientos  competencias y habilidades:  Conocimientos de gestión de requerimientos e incidentes Control de procesos Mesa de ayuda Manejo dispositivos móviles Conocimiento de ITIL.
44162677,ANALISTA DE SISTEMAS,-Titulado en Ingeniería de Sistemas o afines  con un mínimo de 04 años de experiencia como analista de sistemas en proyectos de TI y haber participado en al menos 6 proyectos en implementación de soluciones bajo la plataforma Web JAVA.,IMPRESCINDIBLE contar con Certificación en: -Cursos Acreditados/oficial en Java -Cursos Acreditados/oficial en Base de Datos Oracle
44162686,Practicante de Sistemas,-Apoyo en implementación del Sistema. -Atención a clientes internos ( usuarios). -Coordinar con diferentes áreas.,Experiencia no menor a 1 año en puesto similar.
44162688,Analista de Sistemas,El Analista de Sistemas será responsable de analizar  diseñar  desarrollar y entregar el Planning  Monitoring  Evaluation and Learning Platform (PMELP) para el CIP y el programa de investigación de Roots  Tubers and Bananas (RTB).  - Conducir el análisis de requerimientos para el PMELP y preparar propuestas especificas para asegurar la satisfacción del cliente. - Diseñar  desarrollar  probar e implementar ajustes o mejoras para el sistemas de información del PMELP. - Trabajar de cerca con usuarios internos y externos para poder proveer soluciones técnicas y funcionales dentro del alcance del PMELP. - Cumplir con los procedimientos  practicas y metodologías de aplicaciones computarizadas y PMO para asegurar la compatibilidad técnica y la satisfacción del cliente. - Realizar y reportar tareas relacionadas en las reuniones con el PMELP - Project team.,- 3 años de experiencia desarrollando sistemas web en lenguaje PHP y Zend Framework. - 3 años de experiencia programando y administrando bases de datos MySQL. - Experiencia con marco de desarrollo front-end. - Experiencia trabajando en integración de data a un sistema existente con un ERP. - Conocimientos de modelamiento de procesos con BPMN. - Deseable experiencia diseñando y desarrollando aplicaciones para el monitoreo de investigación. - Ingles avanzado.
44162692,Practicante Profesional Negocio Hipotecario y Vehicular,Scotiabank se encuentra en la búsqueda de un Practicante que se encuentre en los últimos ciclos de la carrera o sea bachiller. El Practicante Profesional estara encargado de mantener al dia la reporteria de gestión del área la cual sustenta la información a la vicepresidencia del Negocio asi como atender y solucionar reclamos por los mismos. Sus principales responsabilidades: 1. Actualizar diariamente las bases de avances y producción de los Negocios de hipotecario y Vehicular. 2.Actualizar mensualmente la base de Tablero de Gestión del Producto Vehicular. 3. Actualizar mensualmente reportes con base al Pipeline Negocio Inmobiliario. 4. Trimestralmente actualizar la base de Proyectos en el Mercado por los principales bancos en competencia. 5.Semanalmente seguimiento de avances de Producción respecto a la meta prometida por cada negocio. 6. Seguimiento semanal a la produccion por campañas Vehicular e Hipotecario. 7. Reporte de producción hipotecario por canal mensual y por proyecto BNI. 8. Reporte trimestral de Proyectos no vinculados Promotores y no Promotores. 9. Reporte semanal Amicar. 10. Reporte Semanal de Sinergia Profuturo.,
44162709,INGENIERO RED PRE PAGO & OSS,1.- Asegurar el correcto funcionamiento de los equipos de los elementos de Red asociados a la red Prepago & OSS  a través del control y seguimiento constante de su performance. 2.- Realizar las configuración  diagnóstico y solución de fallas en la red Prepago & OSS. 3.- Realizar las configuración de todos los sistemas de OSS del Área de Core  Transporte y Plataformas. 4.- Revisar y aprobar los MOP y Hora x Hora generados por los proveedores. 5.- Proveer soporte 24/7 durante incidentes mayores y/o críticos  participando en el bridge. 6.- Proveer soporte especializado a las áreas internas en la revisión de información de iniciativas de expansión para el desarrollo de las mismas. 7.- Trabajar en equipos multidisciplinarios colaborando en la solución de un problema en la red. 8.- Mantener estrechas relaciones con los proveedores  manteniendo un control de la calidad en el soporte que ellos brindan y escalando rápidamente problemas en la operación. 9.- Brindar soporte de segundo nivel a aquellos casos que ni CAL ni el área de Touble Tickets pueda solucionar  gestionados a través del portal de Ingeniería.,Experiencia: 3 años de experiencia en puestos similares. Conocimientos: -Arquitectura de plataformas prepago Pre-IN IN  NGN. Conocimiento MWI  SIGTRAN  Diameter (de preferencia) Conocimiento en operación de plataformas SMSC  VMS (Indispensable). -Redes de datos  Oracle  SQL Server  MySQL  scripting. -Plataformas de gestión y monitoreo de redes móviles iDEN GSM  3G  4G.Conocimiento de hardware (Servidores  storage  balanceadores  swtiches  routers) (de preferencia). Conocimiento de SO (Windows  Linux  UNIX).
44162713,Gestor de arquitectura empresarial y seguridad de la información,Definir  implementar  mejorar y difundir los procesos de las áreas de Arquitectura Empresarial y Seguridad de la Información. Asegurar que los procesos se cumplan y sean efectivos. Apoyar  a las áreas de arquitectura y seguridad de la información  a elaborar el plan anual de iniciativas y proyectos de ambas áreas. Elaborar  consensuar  planificar y ejecutar el plan anual de capacitaciones de ambas áreas. Establecer las herramientas y el repositorio de Arquitectura Empresarial y Seguridad de la In-formación. Dar soporte en el desarrollo de soluciones mediante la consulta sobre la forma de cómo aprovechar estándares  mejores prácticas  activos y Framework. Asegurar el cumplimiento de los SLA’s en las entregas.,Tener 2 años de experiencia en planificación  gestión y control de procesos y proyectos de TI Poseer conocimientos en gestión de proyectos de TI  TOGAF  MEGA o afines.
44162743,Desarrollador Web Senior,- Programa principalmente en PHP  HTML  MySQL y Javascript - Trabaja con Magento y/o Laravel.  - Construye nuevas aplicaciones web y perfecciona las actuales.  - Diseña e implementa soluciones de punto a punto con tecnologías open-source. - Colabora con un equipo cercano de talentosos diseñadores e ingenieros.  - Aprende y enseña  es nuestro lema.,- 3 o más años de experiencia en desarrollo web: PHP 5.3+ OOP  HTML/CSS/JS - Experiencia liderando 2 o más proyectos (técnico) - Experiencia en ambientes LAMP (Linux/Apache/MySQL/PHP) - Experiencia con algún framework PHP: Zend  Laravel  Symfony o Code Igniter. - Experiencia con Git o algún sistema de control de versiones. - Experiencia con testing: TDD  BDD  etc. - Inglés intermedio/técnico.
44162747,Reclutamiento Practicante R-P N° 066-2015 Dpto. Supervisión de Sistemas de Información -SAR,Apoyar en el procesamiento y análisis de información remitida por las empresas supervisadas en materia de sistemas de información y tecnología. Apoyar en la elaboración de informes periódicos  estadísticas e indicadores relacionados a evaluaciones relacionados al uso de los sistemas de información y la tecnología en las empresas de los sistemas bancario de seguros y de AFP. Preparación y actualización de documentación técnica  manuales  procedimientos  formatos y similares. Otras funciones que se le asignen.,El alumno debe pertenecer al tercio superior de últimos ciclos de las carreras de Ingeniería de Sistemas  Ingeniería Informática o carreras afines.  Deseable haber cursado auditoría de sistemas y/o gestión de proyectos y/o similares. Ingles nivel intermedio. Microsoft Office nivel intermedio.  COMPETENCIAS Capacidad para aprender. Creatividad e innovación. Motivación por la calidad. Trabajo en equipo.
44162764,PHP Senior Software Engineer,- Desarrollar páginas web en Wordpress. - Monitoreo  configuración y resolución de requerimientos relacionados al funcionamiento de servidores en PHP/Wordpress.,4-5 años de experiencia comprobada en desarrollo PHP. Sólida experiencia en las siguientes tecnologías: HTML5/CSS3  javascript (custom MVC)  Jquery  Ajax. Wordpress y apache/nginx.
44162770,Programa Trainee de Ingeniería,La nueva realidad medioambiental  sumada al proceso de transformación de Telefónica en una empresa de telecomunicaciones digital  nos ha impulsado a centrar la gestión del personal en tres áreas claramente definidas: contar con el mejor equipo posible; una cultura empresarial más eficaz; y una estructura organizativa lo más sencilla posible. Esto nos permitirá adaptarnos de manera flexible a las necesidades cambiantes de los clientes. Estas tres prioridades basadas en las personas apoyan la implementación del programa de transformación estratégica de Telefónica Be More_. Perfil Integral: Ingeniero Comercial -Carreras : Ingeniería de Sistemas  Electrónica  Telecomunicaciones y Software. -Ciclo: Entre el 8vo y 9no ciclo. -Edad: 20-24 -Competencias: comunicación e influencia  orientación a resultados  visión global y capacidad de transformación,
44162789,Docente Particular - Inglés Avanzado,Organizar el trabajo con alumnos en búsqueda de cumplir los objetivos planteados  realizar reporte tras cada clase dictada  llevar el control de las clases en documento firmado por padres o apoderado  rendir cuentas en la oficina 1 vez por mes.,-Experiencia minima de 3 años como docente.  -Destreza y competencia docente comprobada  mínimo 3 años.  -Amplio dominio de contenido de las asignaturas de la especialidad.  -Conocimiento psicopedagógico y didáctico para la construcción del plan del alumno. (Experiencia en casos problemáticos).  -Conocimiento del contexto escolar.  -Conocimientos en inglés  NIVEL AVANZADO.  -Manejo de TIC  habilidad para el manejo de internet de diversas plataformas.   -Lugar de trabajo: A domicilio.  -Horarios flexibles  según coordinación previa.  -Pago mensual  recibo por honorarios.  -Se les ubica con los clientes que viven cerca de su domicilio lugar de trabajo.  -Posibilidades de desarrollo profesional.
44162790,Practicante de Auditoría Interna,- Apoyo en la ejecución de auditorías internas en las diferentes áreas de la compañía  tanto en Lima como en provincia.,- Disponibilidad para realizar viajes a las distintas Unidades Mineras.
44162794,Reclutamiento Practicante R-P N° 065-2015 Dpto. Supervisión Bancaria "B" - SABM,Apoyo en la evaluación de bases de datos de créditos. Apoyo en la elaboración de informes de análisis financiero y de gestión de riesgos. Apoyo en la evaluación de estados financieros e indicadores de riesgo de crédito  solvencia  liquidez y rentabilidad de bancos y financieras. Apoyo en la elaboración de cuadros  estadísticas y presentaciones sobre el sistema bancario. Análisis especiales enfocados en determinados productos  segmentos o sectores económicos.,Alumno a partir del 7mo ciclo de las carreras de Economía  Ingeniería Económica  Ingeniería Industrial e Ingeniería de Sistemas. Haber llevado cursos de Finanzas y Estadística. Inglés a nivel Intermedio. Excel a nivel avanzado. Word y Power Point a nivel intermedio. Deseable conocimientos de Stata y/o Eviews. COMPETENCIAS: Capacidad para aprender. Creatividad e innovación. Motivación por la calidad. Trabajo en equipo.
44162811, Analista BI,-Diseñar e implementar las soluciones de Oracle para lograr los objetivos definidos de la compañía. -Definir estrategias y desarrollar soluciones  analizar e informar  datos internos y externos para generar conocimiento y valor para los niveles estratégicos de la organización a través de toma de decisiones en procesos de negocio y las tecnologías relacionadas.,-Experiencia mínima de 2 años desarrollando con Powercenter/Datastage. -Conocimiento en ETL y Oracle 12g  -Modelamiento de datos y creación de DWH. Conocimientos: -De ETL y Oracle 12g. -Modelamiento de datos y creación de DWH. Conocimientos: -De ETL y Oracle 12g. -Modelamiento de datos y creación de DWH.
44162812,Analista  C,Recepción de requerimientos.  Análisis  programación y diseño de nuevos aplicativos.  Mantenimiento y soporte de aplicativos.,Mínimo contar con 2 a 3  años  como Analista  C/C++; realizando el análisis de requerimientos  diseño de soluciones de desarrollo e implementación y reportar los avances. Conocimiento en desarrollo web en Vb 6  manejo de base de datos SQLServer2000 2005 Oracle 10g. Experiencia en el rubro de Banco (de preferencia).
44162813,Analista  Cobol CICS,Análisis de requerimientos y elaboración de diseños técnicos. Encargarse de pequeños equipos llevando a cabo una buena organización; delegando responsabilidades así como haciendo seguimiento de los módulos.,Mínimo contar con 2 a 3  año como Analista  Cobol realizando el analisis de requerimientos  diseño de soluciones de desarrollo e implementación y reportar los avances con herramienta Cobol CICS. Manejo de base de datos sql 2005  y/u Oracle 10g   Experiencia en el rubro de Banco (de preferencia).
44162814,Analista  Sr. C,Recepción de requerimientos.  Análisis Programación y diseño de nuevos aplicativos.  Mantenimiento y soporte de aplicativos.,-	Experiencia de 3 años viendo temas de programación. -	Conocimiento en herramientas Microsoft .NET   y C/C++ Experiencia en banca Indispensable para el puesto de 1 a 2 años de experiencia.
44162815,Analista en Lotus Notes,Nos encontramos en la búsqueda de Analista en Lotus Notes: - Experiencia mínima de 2 años como Analista en Lotus Notes Programanado en las siguientes herramaientas: Java  Oralce PL/SQL.,Ingles a nivel intermedio.
44162817,Analista Sr  Cobol Vax,Recepción de requerimientos. Análisis  programación y diseño de nuevos aplicativos. Mantenimiento y soporte de aplicativos.,Mínimo contar con 3 a  4 años ocupando posiciones similares y programando  Analista/ Sr  en Cobol Vax. Experiencia en el rubro de Banco. (Conocimientos deseables).
44162818,Analista SQL,Recepción de requerimientos. Análisis Programación y diseño de nuevos aplicativos.  Mantenimiento y soporte de aplicativos.,Mínimo contar con 2 a 3  años en manejo de la herramienta SQL server. Experiencia en creación o modificación de procesos DTS  DTSx y/o SSIS. Experiencia en el rubro de Banco. (No indispensable). Experiencia en el rubro de Banco (de preferencia).
44162819,Analista Sr BI,Planificación y análisis técnico / funcional.,Experiencia mínima de 3 a 4  años como AnalistaSr. BI. Conocimiento en  ETL/ PowerCenter.
44162822,Programador C,Recepción de requerimientos. Programación y diseño de nuevos aplicativos.  Mantenimiento y soporte de aplicativos.,Mínimo contar con 1 a 2   años  como  Programador C  realizando el análisis de requerimientos  diseño de soluciones de desarrollo e implementación y reportar los avances. Conocimiento en desarrollo web en Vb 6  manejo de base de datos SQLServer2000 2005 Oracle 10g. Experiencia en el rubro de Banco (de preferencia).
44162824,Programador Cobol CICS,Recepción de requerimientos. Programación y diseño de nuevos aplicativos.  Mantenimiento y soporte de aplicativos.,Mínimo contar con 1 a 2 años Programando Programador Cobol CICS. Experiencia en el rubro de Banco. (Conocimientos deseables).
44162825,Practicante de Administración de Personal,- Emisión de reportes en Excel y Access. - Elaboración de consultas y formularios en Access. - Registro de datos en sistemas. - Registro de asistencia y vacaciones.,- Tener conocimiento de Microsoft Office a nivel intermedio. - Tener conocimiento de Access a nivel intermedio. - Tener conocimiento de Project Autocad a nivel intermedio.
44162830,Practicante de Riesgos,-Convertir archivos de excel a macros.			 -Atender incidentes a través de aplicaciones.			 -Documentar los desarrollos para el usuario y la parte técnica.			 -Apoyar en el desarrollo aplicaciones web y escritorio. -Crear objetos de la base de datos (tablas  store procedures  funciones  etc.).,-Conocimiento de programación y base de datos.		 -Dominio de SQL Server  C#  VB.NET.
44162833,ADMINISTRADOR DE RED E INFRAESTRUCTURA TI,- Lograr por medio del soporte de 1er y 2do nivel especializado de la infraestructura de red e infraestructura TI  incrementar la disponibilidad los servicios y sistema de información para que funcionen adecuadamente.    - Gestionar los incidentes escalados a su cargo a través de las plataformas de ServiceDesk.  - Monitorear el estado de las plataformas de red e infraestructura asignadas  a través de las herramientas de gestión y monitoreo implementadas  con el objetivo de garantizar la disponibilidad y cumplir con los acuerdos de niveles sobre los servicios de telecomunicaciones para la compañía.  - Apoyar la operación de los sistemas de red e infraestructura  realizar respaldos de la información sensible y crítica sobre las plataformas de telecomunicaciones de la compañía  asegurando que siempre esté disponible y permita el desarrollo de las operaciones normales y alcanzar los objetivos de la compañía.,Conocimientos en plataformas de telecomunicaciones CISCO  AVAYA y Firewalls Juniper  Sistema Operativo Windows  Software de Virtualizacion  Hyper-V  VMware Gestión con proveedores de Servicios Telecomunicaciones.
44162834,ADMINISTRADOR SENIOR EN BASE DE DATOS,Diseñar e implementar las bases de datos para la empresa:  - Elaborar el esquema conceptual de la base de datos  su contenido  organización de la estructura de datos y los caminos lógicos de acceso para los sistemas de información en desarrollo o mantenimiento  de acuerdo a los requerimientos. - Colaborar y asesorar en el diseño de las bases de datos requeridas por los sistemas de información. - Dar soporte en la construcción e implementación de los sistemas de información que usen bases de datos. - Participar en la implementación del software de administración de base de datos para el desarrollo y operación de sistemas.  Dar mantenimiento a la infraestructura: - Controlar las bases de datos en operación y asegurar su respaldo mediante mecanismos de backup y replicacion. - Realizar el mantenimiento de las bases de datos de acuerdo al planificación establecida. - Actualizar  la  documentación  de  las  bases  de  datos a fin de facilitar su uso y mantenimiento.,Especialización: Bases de Datos. Conocimientos:  Windows  Linux   Bases de Datos Oracle/MySQL
44162837,Analista SQL,PSS es una consultora multinacional que ofrece soluciones de negocio  estrategia  desarrollo y mantenimiento de aplicaciones tecnológicas y outsourcing. Desarrollamos nuestra actividad en los sectores de telecomunicaciones  entidades financieras  industria  utilities  energía  banca  seguros  administración pública  media  entre otras.  1) Definición de procesos de pruebas. 2) Ejecución de planes de pruebas. 3) Ejecución de planes de calidad. 4) Documentación.,
44162842,Analista Programadores,Conocimientos Generales: Análisis y Diseño Técnico Desarrollo/Mantenimiento Implementación de Aplicaciones  Conocimientos Aplicaciones: Java  PL/SQL Oracle (deseable) Ireport  Conocimientos Base de Datos: SQL Oracle,Experiencia previa  mínimo 2 años como programador JAVA Egresados/ Bachiller /Titulado de la Carrera Universitaria de Sistemas o afines.
44162852,Ingeniero de Proyectos,- Desarrollo de proyectos logísticos a nivel estratégico y técnico para empresas de primera línea  incluyendo. - Procesamiento  análisis e interpretación de data. - Desarrollo y evaluación de alternativas de solución para los problemas identificados. - Apoyo en la implementación de soluciones logísticas seleccionadas. - Elaboración de documentación de proyecto y presentación al cliente.,- Manejo avanzado de Microsoft Office (PowerPoint  Excel  Access). - Dominio del idioma inglés. - Experiencia de preferencia en logística o proyectos  pero no necesaria.
44162879,Practicante de Informática,Encargado de explotar información relacionada a la convocatorias de personal . También realizará reportes gráficos en excel y cuadros comparativos. Por último  hará uso de un software (SAS)   el cuál permite ejecutar diferentes módulos para la minería de datos .,- Haber llevado el curso de aplicaciones de ciencias de la computación. - Haber llevado el curso de lenguajes de programación 2. -Conocimientos en Java.
44162880,Gestor de Proyectos,Profesional Titulado en Ingeniería de Sistemas o similar. -Certificación vigente como Project Management Profesional por el PMI (PMP). -Certificaciones o capacitaciones donde se consideren como mínimo dos de los tópicos siguientes: Cobit  ITIL  Gestión de Procesos de Negocio (BPM)  Análisis de Negocio  Togaf o ISO 27001.  -Experiencia mínima de tres (03) años proporcionando servicios como Gestor de Proyectos o como Jefe de Proyectos o como Gestor de la Oficina de Gestión de Proyectos (PMO) o Ingeniero de Planeamiento y Control de Proyectos.,
44162881,Coordinador de Sistemas,- Profesional:  Bachiller o titulado en Ingeniería de Sistemas o similar. - Certificado PMP o con curso de Gestión de Proyectos basado en PMBOK  - Experiencia mínima cinco años (05) años en actividades informáticas  dentro de los cuales:  Tres (03) años como Gestor de Sistemas o Coordinador de Proyectos o Analista Funcional.,
44162882,ASISTENTE DE SISTEMAS,-Elaboración de los informes  documentos funcionales y técnicos del proyecto. -Configuración de las herramientas del producto  de acuerdo a los requisitos solicitados por el cliente. -Apoyo en las pruebas integrales del producto validando los requisitos del cliente. -Registro y seguimiento de incidencias del proyecto. -Administrar los manuales del producto  verificando que siempre se encuentren actualizados.,-Recientemente egresado  de los dos últimos años  en la carrera de Ingeniería de Sistemas e informática o carreras afines. (Indispensable) -Experiencia básica en  SQL server. -Experiencia básica en la elaboración y mejoras de procesos. -Ingles básico – intermedio.
44162885,Analista de Sistemas / JUNIOR,Empresa en el rubro de ingeniería de software  solicita egresados de las carreras de ingeniería informática o sistemas para realizar las siguientes funciones: (Experiencia en estos campos)  -Análisis de procesos. -Documentación de sistemas. -Elaboración de consultas SQL en SQL Server  MySQL  Oracle. -Implementación de sistemas empresariales abarcando capacitación  configuración  puesta en marcha. -Programación en .NET (básico o intermedio),Trabajo en equipo. Disponibilidad a tiempo completo.  ENVIENOS su CV  Indicando sus expectativas salariales y disponibilidad Nos comunicaremos con usted
44162886,Analista PROGRAMADOR (PHP),Diseño y desarrollo de sistemas.  Programación y desarrollo en lenguaje PHP (deseable también en java  .net). EXperiencia en plataformas webs empresariales. Programación en bases de datos MYSQL  SQL SERVER.  Control de calidad.  Documentación de sistemas.,02 años de experiencia profesional  Experiencia Desarrollando sistemas en PHP y sus frameworks  Deseable Conocimientos en:  -UML  RUP  -SCRUM   Competencias: Capacidad analítica de investigación trabajo en equipo proactividad  responsabilidad para el cumplimiento de metas y proyectos   Nuestras propuestas salariales son acordes al mercado y según la calificación profesional   Horario de Oficina .  Indique en su CV su expectativa salarial y tipo de disponibilidad
44162890,Analista de Inteligencia Comercial,-	Apoyo en gestión de conocimiento de clientes.  -	Identificar insight partiendo de la data histórica de los afiliados.  -	Elaboración e implementación de modelos de gestión de clientes.  -	Análisis de perfiles y segmentación de los afiliados.  -	Ejecución de la segmentación del stock de afiliados al cierre de cada mes.  -	Apoyo en el monitoreo del avance de la estrategia de CRM.  -	Ejecución del modelo de clasificación de clientes.  -	Implementación del modelo estadístico para la fuga (churn) de clientes.  -	Apoyo de información (minería de datos) como soporte de la gestión comercial.  -	Evaluar y darle seguimiento a los requerimientos solicitados y coordinar con las áreas para ver su factibilidad y ejecución.,Experiencia mínima de 1 año en CRM  inteligencia de negocios  BI  planeamiento comercial o inteligencia comercial.  BI y CRM Modelamiento y software estadístico tales como: SPSS  R  SSAS  Modeler.  Dominio en MS – Office a nivel avanzado.  Deseable del idioma ingles a nivel intermedio.  Deseable dominio de herramientas de base de datos (SQL  Oracle  MySQL) Deseable conocimientos de SAP.  Deseable conocimientos en Visual Studio 2005 o posterior.
44162898,Practicante de Operaciones de Red (TRUJILLO),- Realizar trabajos especializados en el mejoramiento de labores del área.  - Realizar trabajos de automatización de los sistemas con programación de alto nivel.  - Apoyar en el mantenimiento de los equipos de CMT  TMS  BW y Móvil.,-Experiencia previa de seis meses realizando las funciones descritas. (Indispensable)
44162899,Analista Programador de Sistemas,Encargado del análisis  desarrollo  implementación y mantenimiento de los sistemas que maneja la Asociación. Participar en proyectos que defina la Jefatura de Sistemas.,Mínimo contar con 1 año de experiencia laboral comprobada trabajando en programación de sistemas.  Sistemas y Computación: -Conocimiento en herramientas de programación orientado a objetos. Java Oracle Developer -Manejo de Microsoft básicos de ofimática. -Conocimientos entorno Windows  Competencias: Compromiso  flexibilidad  capacidad de comunicación y vocación de servicio.
44162902,Practicante de Desarrollo de Software,Mantenimiento de módulos y reportes del ERP Campus Solutions de Oracle. Participar en proyectos que defina la Jefatura de Sistemas.,Experiencia : Mínimo contar con 6 meses de experiencia laboral comprobada trabajando en programación de sistemas. Sistemas y Computación: -Conocimiento en herramientas de programación orientado a objetos.     Java Oracle Developer -Manejo de Microsoft SQL Server -Conocimientos básicos de ofimática. -Conocimientos entorno Windows.  Competencias : Compromiso  flexibilidad  capacidad de comunicación y vocación de servicio.
44162908,Practicante de Proyectos,Apoyo con las herramientas de Gestión de proyectos. Apoyo con el mapeo de costos de los proyectos.  Apoyo en la Gestión de conformidades certificaciones Facturación. Apoyo en la elaboración y entrega de cartas minutas  entregablesCoordinación de proyectos con servicios de baja complejidad,No indispensable
44162915,Practicante de Marketing,-Soporte y Asistencia a FFVV: coordinación de reuniones  seguimiento y envío de información y reportes. -Levantamiento de información -Seguimiento de envío de información y actualización de reportes -Apoyo en la gestión de CRM -Elaboración y automatización de reportes  mediante macros,Conocimiento: Excel Avanzado (Usar macros) / Deseable: Manejo de base de datos
44162917,Analista Programador Java,1.	REQUISITOS:  -	Técnico o Bachiller en Computación  Sistemas o Informática. -	Entre 1-3 años de experiencia en desarrollo de aplicaciones web usando Java -	Experiencia en análisis y diseño orientado a objetos con notación UML (conocimiento de metodología RUP). -	Experiencia con frameworks y patrones de diseño que respeten el estándar Java EE5 o superior.  Conocimientos en las siguientes Tecnologías:  - Oracle Service Bus 11g.   - EJB (Enterprise Java Bean)                                                                                               - MDB (Mandage Drive Bean)                                                                                           - JMS (Java Message  Service)          - JCA (Java connection adaptaer)                                                                                 - Spring 2.5 / 3.0 - Java v 1.4 - Framework struts - Manejo de SVN  2. FUNCIONES: -	Realizar análisis y programación. -	Ejecutar análisis y especificación de requerimientos.,experiencia en programación Java
44162918,Analista Funcional Telecom,REQUISITOS: -	Bachiller o Licenciado en Sistemas  Informática o afines. -	Más de 3 años de experiencia como Analista Funcional -	Experiencia en el Sector de Telecomunicaciones 2. FUNCIONES: -	Colaborar en el desarrollo del proyecto aportando valor al equipo de trabajo. -	Levantamiento de información y especificación de requerimientos. -	Elaboración de documentos funcionales. -	Elaboración de planilla y hacer análisis de información. -	Hacer seguimiento al proyecto.,experiencia como analista funcional
44162919,Evaluador para exámenes de certificación para alumnos de EBR,-Controlar el material de evaluación (listas de usuarios  lista de asistencia  exámenes impresos para primeros grados de darse el caso). -Verificar el registro de ingreso de los evaluados. -Impartir las instrucciones del examen de manera apropiada  con un buen tono de voz e indicando las pautas claras. -Supervisar el adecuado desenvolvimiento de la evaluación  evitando interrupciones. -Recopilar los materiales al final del examen. -Llenar los formatos de ocurrencias al finalizar la evaluación.,Capacidad de dirigirse y manejar grupos.  Se requiere conocimientos de software de ofimática y de diseño gráfico. No requiere preparación de clases.- Disponibilidad de tiempo DURANTE EL DÍA y parte de la tarde  de Lunes a Viernes  para los meses de Abril y Mayo. Contar con RUC y Recibos de honorarios si ya ha trabajado antes. Si no han trabajado antes  se les pagará en tesorería con su código de alumno.  El honorario considerado para esta actividad es de S/. 25 por grado evaluado (por día según disponibilidad de tiempo  podrían tener de 2 a 5 evaluaciones)
44162923,Audio & Video Business Intelligence,1. Sell Out analysis (Total market  by account  by POS)						 2. Market analysis  Gfk data process and analisys						 3. Issue regular AV Division Report						 4. Division Budget control						 5. Retail Marketing (Meeting  Checking PJT workflow),Product marketing teams
44162928,Consultor SAP,everis  la consultora multinacional de mayor crecimiento en los últimos años  tiene el agrado de invitarte a ser parte de su equipo ocupando el cargo de: ANALISTA SAP   Requisito - Conocimiento de los módulos BW  BI  MM  FI-CO  FI  MS  HR-HCM y experiencia en GRC (Fiscal)   La experiencia puede ser: Pruebas de SAP  Soporte Funcional  usuario final o Consultor Funcional.  - Experiencia en metodologías de prueba  la creación y estructuración de casos de prueba.  - Experiencia con herramientas para la gestión de casos de prueba (HP Quality Center (CC)  IBM Rational Quality Manager (RQM) y Testlink etc.)  - Dedicado  comprometido y mostrando una gran disposición a desarrollar. Adicional:  - Certificaciones en Metodología de Testes e SAP  - Experiencia en Testing Mobile y aplicaciones web  - SQL - Conocimiento de las técnicas de prueba (Risk Based Testing  Array Ortogonal  etc)  Competencias:  - Alta capacidad de análisis. - Dinamismo. - Comunicación a todo nivel. - Capacidad de adaptación. - Tolerancia a la presión. - Compromiso.  Ofrecemos:  - Inmejorable oportunidad de línea de carrera profesional en nuestra consultora  líder en el mercado TI.  - Contrato indefinido.  - Permanente capacitación.  - EPS cubierta al 100%.  - Vales de alimentación.    Ven y únete a everis  el mejor lugar para las mejores personas.,sap
44162951,Ejecutivo de Ventas,- La posición implica prospectar nuevos clientes para ampliar la penetración de marca en el mercado. - Detectar y desarrollar oportunidades de negocio.,
44162952,Desarrollador Web,Objetivo del puesto: Ofrecer las mejores soluciones de software para ayudar a los departamentos a mejorar la eficiencia  rentabilidad y simplificar los procesos del negocio a través de un tratamiento inteligente de la información.  Funciones principales: Dar soporte y desarrollar mejoras en la página web  intranet y extranet de la empresa.  Maquetar y enviar el Newsletter mensual.  Dar soporte y desarrollar mejoras en la intranet de la empresa. Administrar los recursos informáticos Asociados a la página web de la empresa: Servidor  Base de datos  DNS.,Experiencia mínima de 02 años realizando funciones similares. Profesional universitario (Bachiller o titulado) de las carreras de Ingeniería de Sistemas. Tener experiencia en empresas de turismo o prestadoras de servicio (deseable)   Conocimientos avanzado de: 1. Tecnologías primarias: (PHP  MYSQL  HTML  CSS  JAVASCRIPT) 2. Frameworks: Agular JS (frontend) y Laravel (backend) –  INDISPENSABLE:  3. Administración de servidores LINUX - DESEABLE 4. Sistemas de versión de código fuente.   PERSONAS INTERESESADAS: Enviar CV a recruiting@setours.com
44162955,Desarrollador,Objetivo del puesto: Ofrecer las mejores soluciones de software para ayudar a los departamentos a mejorar la eficiencia  rentabilidad y simplificar los procesos del negocio a través de un tratamiento inteligente de la información.  Funciones: 1. Participar en el proceso de desarrollo  efectuando un análisis de requerimientos  diseños físicos  diseños lógicos y ejecución de tareas de programación. 2. Interpretar el diseño y realizar adaptaciones cuando sea necesario.  3. Construir un código fuente sólido y flexible. 4. Realizar pruebas. 5. Mantenimiento de los módulos existentes. 6. Brindar soporte a los usuarios.,Experiencia: Mínimo 02 años realizando funciones similares.  Competencias: Trabajo en equipo Orientación al logro Comunicación efectiva Proactividad Trabajo bajo presión Capacidad de análisis. Capacidad para generar nuevas ideas. Capacidad para atender adecuadamente los requerimientos de áreas usuarias.   PERSONAS INTERESADAS: Remitir CV a recruiting@setours.com
44162964,Especialista en Base de Datos,PSS es una consultora multinacional que ofrece soluciones de negocio  estrategia  desarrollo y mantenimiento de aplicaciones tecnológicas y outsourcing. Desarrollamos nuestra actividad en los sectores de telecomunicaciones  entidades financieras  industria  utilities  energía  banca  seguros  administración pública  media  entre otras.,2 años de experiencia en posiciones similares.
44162968,Analista MS SQL  2008 - Senior,PSS es una consultora multinacional que ofrece soluciones de negocio  estrategia  desarrollo y mantenimiento de aplicaciones tecnológicas y outsourcing. Desarrollamos nuestra actividad en los sectores de telecomunicaciones  entidades financieras  industria  utilities  energía  banca  seguros  administración pública  media  entre otras.  1) Definición de procesos de pruebas. 2) Ejecución de planes de pruebas. 3) Ejecución de planes de calidad. 4) Documentación.,
44162971,IT Account Executive Trainee,Participar en proyectos internacionales de desarrollo  definiendo con el cliente su alcance y gestión.  Seguimiento Post venta con los clientes y posibles problemas que pudieran surgir luego de la entrega del producto.  Desarrollar y mantener relaciones sólidas con los clientes.  Organizar  planificar ejecutar  supervisar y controlar las actividades de Post venta.,Conocimiento de: Metodologías de desarrollo ágil. Gestión de proyectos. Conocimientos de UX y UI. Conocimiento general de tecnologías web y móviles.  BENEFICIOS: Una semana libre para exámenes parciales y finales (adicional a la de vacaciones). Línea de carrera según desempeño. Vestimenta casual (jean y zapatillas). Seguro privado (de acuerdo a ley).
44162972,Android Developer,Analizar  diseñar e implementar sistemas de información y aplicaciones para dispositivos móviles.  Realizar investigaciones orientadas a la búsqueda de soluciones tecnológicas.  Coordinar con el cliente y con el account manager aspectos técnicos del proyecto.,Experiencia: Tener al menos 1 año de experiencia desarrollando aplicaciones móviles  de los cuáles mínimo un año haya sido en Android.  Conocimiento técnico necesario: General: MVC or MVP Design Pattern Application Life Cycle OOP Concepts Activities: Activity life cycle Intents Communication between Activities Views: XML and Designer tool LinearLayout and RelativeLayout  Networking: HTTP Requests JSON encoding and decoding Fragments: Fragment life cycle Fragments reutilization Adapters: Theory and concepts ListView and RecyclerView adapter  BENEFICIOS: Participación en proyectos internacionales. Línea de carrera según desempeño. Vestimenta casual (jean y zapatillas). Seguro EPS cubierto por la empresa al 100%. Plataforma de capacitación e-learning libre.
44162973,IT Developer - PHP,Participar en las estimaciones de proyectos. Planificar  definir la arquitectura y realizar la implementación de los proyectos de desarrollo en PHP. Realizar las revisiones de código del equipo de desarrollo. Realizar investigaciones orientadas a la búsqueda de soluciones tecnológicas. Coordinar con el cliente y el Account Manager sobre aspectos técnicos del proyecto.,Formación: Egresado de la carrera de Ingeniería Informática  Sistemas  de Software o similares. Ingles nivel Intermedio - avanzado.  Experiencia: 2 años desarrollando en PHP (en empresa o de manera independiente  se deberá. presentar la lista de URL’s desarrollados anteriormente). Uso de patrones de diseño de arquitectura. Uso de ambientes LAMP de preferencia. Manejo de bases de datos (MySQL  Postgres) y ORMs.  BENEFICIOS: Participación en proyectos internacionales. Oportunidades de desarrollo de carrera Vestimenta casual (jean y zapatillas) Seguro EPS cubierto por la empresa al 100%. Plataforma de capacitación e-learning libre
44162974,IT Development  Trainee - Wordpress,Analizar  diseñar e implementar sistemas de información y aplicaciones.  Realizar investigaciones orientadas a la búsqueda de soluciones tecnológicas en Wordpress.  Coordinar con el cliente y con el account manager aspectos técnicos de los proyectos en Wordpress.,Conocimiento técnico: PHP a nivel (Intermedio) CSS  HTML y JavaScript (Intermedio)   Instalación en Wordpress y plugin Wordpress Despliegue en un sitio de Wordpress Manejo de los temas (creación de templates customizados para nuevas páginas) y contenido (manejo de campos customizados  placeholder  etc) de Wordpress.  BENEFICIOS: - Participación en proyectos internacionales - Oportunidades de desarrollo de carrera - Vestimenta casual (jean y zapatillas) - Horarios flexibles - Una semana libre para parciales o finales (aparte de la de vacaciones) - Seguro privado FOLA (según ley)
44162975,IT Development Trainee - Android,- Analizar  diseñar e implementar sistemas de información y aplicaciones para dispositivos móviles. - Realizar investigaciones orientadas a la búsqueda de soluciones tecnológicas. - Coordinar con el cliente y con el account manager aspectos técnicos del proyecto.,MVC or MVP Design Pattern Application Life Cycle OOP Concepts Networking: REST (opcional)  Beneficios: Participación en proyectos internacionales Oportunidades de desarrollo de carrera Vestimenta casual (jean y zapatillas) Horarios flexibles Una semana libre para parciales o finales (aparte de la de vacaciones) Seguro privado FOLA (según ley)
44162976,IT Development Trainee - Web (PHP),Analizar  diseñar e implementar aplicaciones web y APIs.  Realizar investigaciones orientadas a la búsqueda de soluciones tecnológicas.  Coordinar con el cliente y con el account manager aspectos técnicos del proyecto.,Conocimiento requerido: Conocimientos en frameworks en PHP (Laravel  CodeIgniter  u otros). Conocimientos de motor de base de datos MySQL. Conocimiento intermedio de HTML y CSS.  Conocimiento opcional:  Conocimiento intermedio de JavaScript y frameworks afines (JQuery  Prototype  Angular  JS’s).  Beneficios: Participación en proyectos internacionales. Línea de carrera. Semana libre para exámenes parciales o finales (según coordinación con el jefe directo). Horarios flexibles (cumpliendo las 30 horas semanales). Seguro privado (según ley). Vestimenta casual (jean y zapatillas).
44162977,IT Development Trainee - iOS,Analizar  diseñar e implementar sistemas de información y aplicaciones para dispositivos móviles.  Realizar investigaciones orientadas a la búsqueda de soluciones tecnológicas.  Coordinar con el cliente y con el account manager aspectos técnicos del proyecto.,Conocimiento específico: General Model View Controller Design Pattern Application life cycle  Views UITableView (delegates and data sources)  View Controllers View Controller life cycle and relationship with other View Controllers UINavigationController Presenting and pushing View Controllers Communication between View Controllers  Beneficios: Participación en proyectos internacionales Oportunidades de desarrollo de carrera Vestimenta casual (jean y zapatillas) Horarios flexibles Una semana libre para parciales o finales (aparte de las vacaciones) Seguro privado FOLA (según ley)
44162985,Analista Funcional,Proponer y analizar soluciones  y realizar seguimiento a cada uno de los proyectos del sistema de la empresa. Cumplir la metodología de desarrollo de software establecida. Proponer mejoras en la metodología de desarrollo y sus entregables. Seguimiento y control en el proceso de desarrollo. Realizar labores de análisis  diseño y mejora de procesos. Elaborar los documentos de análisis técnico de los requerimientos y proyectos asignados. Apoyo en la elaboración de cronograma de trabajo  seguimiento de pruebas de control de calidad y apoyo en la elaboración de documentación de proyectos. Sustentar el alineamiento del plan estratégico de los sistemas al plan estratégico de la institución. Analizar y determinar los requerimientos con el propietario del sistema de información o responsables asignados  así como las reglas del negocio con el Equipo. Definir el modelo y ciclo de pruebas unitarias  así como participar como agente de control de ejecución. Preparar y proponer al Supervisor de Desarrollo y Mantenimiento las prioridades de trabajo correspondiente al desarrollo y mantenimiento de las aplicaciones. Atender directamente a los usuarios de los sistemas de información para analizar problemas por la incidencia de la operatividad en el ambiente de producción.,Experiencia mínima de 2 años en la posición.  Office Intermedio.
44162990,Reclutamiento Practicante R-P N° 067-2015(2) Dpto. Superv Inversiones Seguros - SAS,Apoyo en la actualización del reporte trimestral de Inversiones de las Compañías de Seguros.  Apoyo en el diseño  gestión y mejora continua de procesos y aplicaciones de sistemas necesarios para la generación de estadísticas y reportes frecuentes respecto a las inversiones del sistema asegurador.  Apoyo en la evaluación de impacto cuantitativo ante cambios normativos en materia de inversiones.  Apoyo en el manejo de la información y control de límites de inversión de las compañías de seguros  así como otras actividades que se le asigne.,Alumnos desde el 7mo hasta el 9no ciclo de la carrera de Ingeniería Informática  Ingeniería de Sistemas o Computación e Informática. Haber llevado cursos específicos de gestión y diseño de procesos (o similar)  gestión  de macros para hojas de cálculo. De preferencia con conocimientos de matemática financiera  finanzas y similares. Idioma Inglés intermedio. Manejo de Microsoft Office a nivel avanzado y manejo de Excel (macros  programación VB) Avanzado. Interés en el diseño  desarrollo y mejora continua de procesos de supervisión y control de inversiones y riesgos financieros. Interés en temas relacionados a los instrumentos del mercado de capitales y las inversiones del Sistema Asegurador. Interés de ganar conocimientos especializados sobre el mercado financiero y valores. Competencias: Capacidad para aprender. Creatividad e innovación. Motivación por la calidad. Trabajo en equipo.
44163001,Analista de Sistemas / JUNIOR,Empresa en el rubro de ingeniería de software  solicita egresados de las carreras de ingeniería informática o sistemas para realizar las siguientes funciones: (Experiencia en estos campos)  -Análisis de procesos. -Documentación de sistemas. -Elaboración de consultas SQL en SQL Server  MySQL  Oracle. -Implementación de sistemas empresariales abarcando capacitación  configuración  puesta en marcha. -Programación en .NET (básico o intermedio),Trabajo en equipo. Disponibilidad a tiempo completo.  ENVIENOS su CV  Indicando sus expectativas salariales y disponibilidad Nos comunicaremos con usted
44163002,Analista PROGRAMADOR (PHP),Diseño y desarrollo de sistemas.  Programación y desarrollo en lenguaje PHP (deseable también en java  .net). EXperiencia en plataformas webs empresariales. Programación en bases de datos MYSQL  SQL SERVER.  Control de calidad.  Documentación de sistemas.,02 años de experiencia profesional  Experiencia Desarrollando sistemas en PHP y sus frameworks  Deseable Conocimientos en:  -UML  RUP  -SCRUM   Competencias: Capacidad analítica de investigación trabajo en equipo proactividad  responsabilidad para el cumplimiento de metas y proyectos   Nuestras propuestas salariales son acordes al mercado y según la calificación profesional   Horario de Oficina .  Indique en su CV su expectativa salarial y tipo de disponibilidad
44163005,Analista de Infraestructura,GRAÑA Y MONTERO  grupo de 26 empresas de Servicios de Ingeniería e Infraestructura con presencia en 8 países de Latinoamérica  busca cubrir la vacante de Analista de Infraestructura | Concar.  Concar - empresa del Grupo Graña y Montero - en la operación  mantenimiento de carreteras y proyectos de infraestructura vial  se encuentra en la búsqueda de profesionales de primer nivel.  -	Apoyar en la administración y control de contratos que se tengan con terceros. -	Apoyar en la administración y control de los servicios de tecnología e informática de la compañía (Central IP  firewall  backup  instalaciones eléctricas  antivirus  impresiones y seguridad perimetral. -	Apoyar e n la administración y en el control de los accesos de usuario en los servicios tecnológicos de la compañía -	Apoyar en la planificación y el monitoreo de implementación de nuevas oficinas o proyectos. -	Supervisar el correcto funcionamiento de los equipos en oficina principal y proyectos de la compañía. -	Participar de las decisiones y en el proceso de compra de infraestructura tecnológica para la compañía.,Experiencia laboral de 2 años en la administración de base de datos  configuración de servidores VMWARE  configuración de dispositivos móviles  redes y telecomunicaciones.
44163023,Senior Front End Engineer,5 años a más de experiencia trabajando con las siguientes tecnologías: - PHP5+. - Apache/Nginx. - Amazon AWS EC2. - HTML/XHTML/XML. - HTML5/CSS3. - CSS/responsive design. - JavaScript/jQuery. - RSS feeds. - Web service calls.  Deseable - Wordpress Experience. - PHP/MySQL performance profiling/optimization. INGLES AVANZADO.,5 años a más de experiencia trabajando con las siguientes tecnologías: - PHP5+. - Apache/Nginx. - Amazon AWS EC2. - HTML/XHTML/XML. - HTML5/CSS3. - CSS/responsive design. - JavaScript/jQuery. - RSS feeds. - Web service calls.  Deseable - Wordpress Experience. - PHP/MySQL performance profiling/optimization. INGLES AVANZADO.
44163024,Analista Programador RPG - Senior,Reconocida Entidad financiera  líder en su rubro  se encuentra en la búsqueda de los mejores profesionales para ocupar el cargo de Analista Programador RPG - Senior ¡Te invitamos a formar parte de nuestra Organización! Requisitos y funciones  Egresados Técnicos o universitarios de las carreras de Ingeniería de Sistemas  Informática  Computación o afines. Experiencia mínima de 4 años en posiciones y/o funciones similares. (RPG) Conocimiento y experiencia en Banca y/o procesos financieros.    Condiciones para el cargo:  Capacidad de análisis y de síntesis Proactivo(a)  metódico(a) y ordenado(a). Capacidad de trabajo bajo presión. Hacer frente a desafíos.,4 años en posiciones y/o funciones similares. (RPG)
44163028,Experto en Testing,-Responsable de Testing en un equipo que desarrollará soluciones sobre tecnologías java y web  apoyándose en metodologías ágiles. Definición de la estrategia de pruebas  desarrollo de los scripts de pruebas  ejecución de pruebas  elaboración de informes de resultados  etc.,experiencia en testing
44163033,ASISTENTE DE PLANIFICACION,Realizar las simulaciones en los Sistemas Internos con la finalidad de dimensionar la capacidad de distribución  por CD y  la capacidad logística  para efectivizar los procesos   Generación de rutas  de territorios  etc.  Ejecutar las reestructuraciones  en los sistemas tanto de ventas como de transportes utilizando todos los inputs necesarios con la finalidad de mantener una base actualizada con los clientes activos.  Revisar los indicadores del área que se comparten: Efectividad de reparto  volatilidad de tiempos (el primero y el último en llegar)  tiempos en el mercado y desviación de tiempos  cumplimiento de secuencia de ruta y cumplimiento de ventanas horarias con la finalidad de mantener un óptimo nivel de servicio y garantizar la efectividad de los procesos.  Analizar la data de rutas y fletes para poder encontrar el punto equilibrio de los empresarios transportistas de T77 asegurando una rentabilidad mínima.  Validar la modificación de los clientes por ventas con la finalidad de mantener la data de clientes y  actualizada  Actualizar la data de SAP para replicarla en el sistema roadshow  para iniciar el proceso de planificación diario de acuerdo al cierre de Ventas.  Elaborar la validación de la red vial y los cierres de calles  con la finalidad de mantener la planificación en óptimas condiciones y no generar tiempos de espera.  Analizar la data de planificación con la finalidad de encontrar puntos de mejora como considerar a clientes en rutas comunes o variar la planificación en casos se den muchos rechazos por temas horarios u otros que deben ser evaluados puntualmente.,Profesionales egresados de las carreras Ingeniería de Sistemas  Ingeniería Informática o afines  1 año de experiencia profesional asociada a temas de transportes  Microsoft Office nivel avanzado. Manejo de software de ruteos y/o sistemas de información geográfico  Deseable conocimiento del Sistema de Business Intelligence.
44163036,IMPLEMENTADOR,Profesional Titulado en Ingeniería de Sistemas  Computación  Informática  Ingeniería Industrial o especialidades similares Deberá acreditar cursos de especialización en BPM o notación BPM,Experiencia comprobada de al menos 5 años en áreas de tecnología de la información. Experiencia mínima en al menos 2 proyectos de implementación de soluciones de expedientes electrónicos o soluciones similares durante los últimos 8 años.
44163037,Consultor Funcional,-	Desarrollo funcional en la implementación del ERP. -	Encargarse del equipo de trabajo en el proyecto asignado. -	Gestión del proyecto.,-	Experiencia de 2 años en consultoría en ERP (Microsoft ERP  SAP  EPICOR  etc). -	Conocimientos en Metodología PMI  Dynamics NAV  Dinamics AX  Dynamics GP o Dinamics Solomon.  -	Disponibilidad para trabajar de Lunes a Viernes de 9am a 6.30 pm.
44163047,PROGRAMADOR DE SOFTWARE,Analizar  diseñar e innovar utilizando las herramientas necesarias para desarrollar un software a medida.,Experiencia y conocimientos en: C#.NET  Java  POO  VB.NET  PHP  T-SQL. Bases de Datos: SQL Server 2008 R2  2012. Reporteadores: SSRS  Report Builder  Crystal Reports. Business I: SSAS.
44163053,Analista Programador RPG - Senior,Reconocida Entidad financiera  líder en su rubro  se encuentra en la búsqueda de los mejores profesionales para ocupar el cargo de Analista Programador RPG - Senior ¡Te invitamos a formar parte de nuestra Organización! Requisitos y funciones  Egresados Técnicos o universitarios de las carreras de Ingeniería de Sistemas  Informática  Computación o afines. Experiencia mínima de 4 años en posiciones y/o funciones similares. (RPG) Conocimiento y experiencia en Banca y/o procesos financieros.,Condiciones para el cargo:  Capacidad de análisis y de síntesis Proactivo(a)  metódico(a) y ordenado(a). Capacidad de trabajo bajo presión. Hacer frente a desafíos.
44163055,Ingeniero Lider BI,Somos Analytics  una empresa de ingenieria con más de 12 años de experiencia y presencia en distintos países de LATAM. Brindamos soluciones de Business Intelligence y Business Analytics para medianas y grandes empresas pertenecientes a industrias como Retail  Educación  Utilities  Gobierno  Minería y otros. Actualmente nuestra oficina en Perú está buscando ingenieros titulados  motivados y enfocados al desarrollo de proyectos de BI y trabajo en equipo  con al menos 2 años de experiencia comprobada en los siguientes ámbitos: a) Levantamiento de requerimientos. b) Diseño e implementación de Datawarehouse. c) Diseño de Datamarts  procesos ETL  reportería BI  cubos. -Avanzados de SQL  Programación avanzada en SQL (SQL Server 2008-2012) (por ej.: procedimientos almacenados  funciones  índices  optimización de queries). -De herramientas ETL  idealmente SQL Server Integration Services (SSIS). -De Herramientas BI  idealmente Qlikview. Las labores asociadas al cargo son las siguientes: a) Apoyar en labores de gestión y desarrollos de proyectos vinculados al ámbito de la inteligencia comercial y el Business Analytics. b) Apoyar a consultores en coordinación de equipos internos (proyectos de inteligencia de negocios). c) Desarrollar proyectos orientados a inteligencia comercial y eficiencia operacional  en distintas industrias como Retail  Banca  Minería entre otros.  Ofrecemos un grato ambiente laboral  un excelente equipo de desarrolladores  interacción con grandes clientes. Horario full-time normal de Lunes a Jueves  de 8 a 18 hrs  Viernes de 8 a 16 hrs.  considerando 1 hora de almuerzo. Es conversable cualquier ajuste de horario. La ropa de trabajo es informal.,
44163060,Practicante GBS,Brindar soporte en las diferentes actividades del área de GBS.,Deseable experiencia previa como practivante pre profesional.
44163067,Analista de Sistemas,Nuestro cliente  Telefónica del Perú  se encuentra en la búsqueda de jóvenes profesionales con alto potencial  perfil innovador y fortalezas digitales para cubrir la vacante de: ANALISTA DE SISTEMAS,  Estudiante del último ciclo o recién egresados universitarios de las carreras de Ingeniería de Sistemas  Informática y/o Ingeniería Industrial. Pertenecer al tercio/quinto superior. Mínimo 01 año de experiencia en el área de sistemas (arquitectura y/o desarrollo de TI) Nivel AVANZADO de Inglés (Conversación).
44163069,Analista Senior RPG,Reconocida Entidad financiera  líder en su rubro  se encuentra en la búsqueda de los mejores profesionales para ocupar el cargo de Analista Programador RPG - Senior ¡Te invitamos a formar parte de nuestra Organización! Requisitos y funciones  Egresados Técnicos o universitarios de las carreras de Ingeniería de Sistemas  Informática  Computación o afines. Experiencia mínima de 4 años en posiciones y/o funciones similares. (RPG) Conocimiento y experiencia en Banca y/o procesos financieros.    Condiciones para el cargo:  Capacidad de análisis y de síntesis Proactivo(a)  metódico(a) y ordenado(a). Capacidad de trabajo bajo presión. Hacer frente a desafíos.,4 años de experiencia
44163077,CAS N° 421 (01) Especialista en Integración de Sistemas Tributarios,La Superintendencia Nacional de Aduanas y de Administración Tributaria pone en conocimiento el proceso de selección que se llevará a cabo para cubrir el servicio de (01) Especialista en Integración de Sistemas Tributarios  de acuerdo al perfil y requisitos señalados en la convocatoria  a través de Contrato Administrativo de Servicios (CAS).  CONDICIONES ESENCIALES DE TRABAJO  Lugar de Prestación de Servicios Intendencia Nacional de Sistemas (Av. Nicolas Arriola 314-La Victoria)  Duración del Contrato Hasta el 31/12/2015; con posibilidad de renovación  Contraprestación Mensual  S/ 9 000.00   Jornada laboral 40 horas efectivas semanales  REVISAR CONVOCATORIA COMPLETA (FUNCIONES Y CRONOGRAMA) EN LA PÁGINA WEB DE LA SUNAT  EN EL SIGUIENTE LINK:  http://unete.sunat.gob.pe/index.php/desarrolla-tu-talento/trabaja-en-sunat?id101#,REQUISITOS: 1.Título universitario en la especialidad de Ingeniería de Sistemas  Ingeniería Informática  Ingeniería de Software  Ciencias de la Computación  Ingeniería Industrial o afines  2.Contar con estudios de especialización en la materia ( acumulado mínimo 220 horas) 3.Experiencia general mínima de 7 años en desarrollo de sistemas de información. 4.Experiencia mínima de 2 años de trabajo sobre soluciones basadas en XML  XSD  XSLT. 5.Experiencia mínima de 1 año con plataformas de integración y seguridad  IBM  DataPower  Gateway y servicios de mensajería IBM MQ 6.Experiencia mínima de 4 años en modelamiento (análisis y diseño) de sistemas de información. 7.Experiencia mínima de 2 años desarrollo con base de datos relacionales Informix   Oracle o similares. 8.Experiencia mínima de 2 años de desarrollo sobre lenguaje de programación Java J2EE. 9.Conocimiento de: Metodología RUP y de lenguaje UML para análisis y diseño 10.Herramientas de Modelamiento Power Designer 11.Ingles básico ( lectura de manuales  ayudas de herramientas informáticas e internet)
44163081,CAS N° 422-2015 (01) ESPECIALISTA EN IMPLANTACION MULTIPLATAFORMA DE SISTEMAS TRIBUTARIOS,La Superintendencia Nacional de Aduanas y de Administración Tributaria pone en conocimiento el proceso de selección que se llevará a cabo para cubrir el servicio de (01) ESPECIALISTA EN IMPLANTACION MULTIPLATAFORMA DE SISTEMAS TRIBUTARIOS  de acuerdo al perfil y requisitos señalados en la convocatoria  a través de Contrato Administrativo de Servicios (CAS).   CONDICIONES ESENCIALES DE TRABAJO  Lugar de Prestación de Servicios Intendencia Nacional de Sistemas (Av. Nicolas Arriola 314-La Victoria)  Duración del Contrato Hasta el 31/12/2015; con posibilidad de renovación  Contraprestación Mensual S/ 9 000.00   Jornada laboral 40 horas efectivas semanales  REVISAR CONVOCATORIA COMPLETA (FUNCIONES Y CRONOGRAMA) EN LA PÁGINA WEB DE LA SUNAT  EN EL SIGUIENTE LINK:  http://unete.sunat.gob.pe/index.php/desarrolla-tu-talento/trabaja-en-sunat?id101#,REQUISITOS:  1.Título universitario en la especialidad de Ingeniería de Sistemas  Ingeniería Informática  Ingeniería de Software  Ciencias de la Computación  Ingeniería Industrial o afines. 2.Contar con estudios de especialización en la materia ( acumulado mínimo 220 horas) 3.Experiencia general mínima de 7 años en desarrollo de sistemas de información. 4.Experiencia mínima de 2 años de trabajo sobre soluciones de transferencia masiva (20 000 envíos diarios) y volúmenes grandes (más de 100 MB por envío) de información. 5.Experiencia mínima de 2 años de trabajo sobre soluciones basadas en múltiples plataformas elaboradas bajo el IDE QT  6.Experiencia mínima de 4 años en modelamiento (análisis y diseño) de sistemas de información. 7.Experiencia mínima de 2 años de desarrollo con base de datos relacionales Informix   Oracle o similares. 8.Experiencia mínima de 2 años de desarrollo sobre lenguaje de programación Java J2EE Adobe Flex y ActionScript 9.Conocimiento de: Metodología RUP y de lenguaje UML para análisis y diseño 10.Herramientas de Modelamiento Power Designer 11.Ingles básico ( lectura de manuales  ayudas de herramientas informáticas e internet)
44163086,Analista de Sistemas SAP/R3,-	Soporte a usuarios de SAP. -	Apoyo en el diseño  construcción e implementación de mejoras al ERP. -	Gestor de Proyectos Informáticos.,-	Experiencia de 3 años en el área. -	Consultor SAP R/3 en SD experiencia mínima de 2 años. -	Conocimiento y Desarrollo en Microsoft.net (1 año experiencia). -	Ingles intermedio indispensable. -	Conocimiento de SAP indispensable.
44163088,Asesor Comercial,CENTRO NETEC PERU  EMPRESA LIDER EN CAPACITACION DE TI Te invita a formar parte de nuestro equipo  únete a la empresa en donde los expertos enseñan a los expertos de la industria. Somos la empresa líder en transferencia de conocimientos sobre TI más grande del mundo.  SOLICITAMOS  ASESOR COMERCIAL PYME Estudios universitarios concluidos en Administración  Mercadotecnia  Ventas o Sistemas o carreras afines Edad: de 24 a 30 años Sexo: Indistinto Experiencia:     MÍNIMO 2 años EN VENTAS (EXPERIENCIA COMPROBABLE ).  Deseable poseer conocimiento en servicios de educación en TI. Habilidades: Gusto y Habilidad para las ventas  actitud de servicio  organizada  auto-motivada  trabajo bajo presión  buena disposición  trabajo en equipo  empatía en la comunicación Otros conocimientos: MS Office (Word  Excel  PowerPoint) Idiomas: Inglés Nivel intermedio Actividades a realizar: VENTA DE SERVICIOS  Cumplir con el objetivo de ventas  seguimiento a cuentas  cartera de clientes  etc. Sueldo: Negociable Según aptitudes. Sueldo incluye comisiones.  Horario de trabajo: Lunes a viernes de 09:00 a 18:00 y eventualmente los sábados,
44163091,Practicante de Business Intelligence,-Extracción de información de distintas bases de datos de la compañía y elaboración periódica de reportes. -Apoyo a los demás integrantes del equipo en análisis puntuales. -Coordinación con personas de distintos equipos para atender los pedidos de información.,No es indispensable experiencia previa. Conocimiento de SQL
44163096,Practicante Camapañas y Comunicaciones,Misión del puesto:  Brindar soporte transversal a los responsables de campañas y comunicaciones en las herramientas que se manejan.   Funciones: - Extracción de información y elaboración de reportes para medir impacto de las campañas. - Elaboración de reporte de usabilidad de los portales web. - Parametrización de campañas según requerimiento del negocio. - Soporte en el desarrollo de sitios web dinámicos. - Soporte para la identificación de los problemas en los portales web.    Experiencia: Haber practicado como mínimo 6 meses.,Conocimientos: - Microsoft Excel (macros a nivel avanzado  uso básico de vissual basic para excel) - Microsoft Excel y PowerPoint a nivel avanzado. - Oracle PL/SQL  HTML  JavaScript  bases de datos y lenguajes de programación (PHP  Java  etc.)  a nivel intermedio. - SharePoint  SharePoint Designer.  Habilidades: - Para trabajar en equipo - Para trabajar bajo presión - Capacidad analítica y decisión   Experiencia: Haber practicado como mínimo 6 meses.  Formación: Ingeniería Informática  Sistemas o afines.   Habilidades: - Para trabajar en equipo - Para trabajar bajo presión - Capacidad analítica y decisión
44163099,(01) Profesional Especializado en Mejora de Procesos Administrativos CAS N° 425,﻿La Superintendencia Nacional de Aduanas y de Administración Tributaria pone en conocimiento el proceso de selección que se llevará a cabo para cubrir el servicio de (01 ) PROFESIONAL ESPECIALIZADO EN MEJORA DE PROCESOS ADMINISTRATIVOS de acuerdo al perfil y requisitos señalados en la convocatoria  a través de Contrato Administrativo de Servicios (CAS).   POSTULACION:   Las personas interesadas deberán registrar su postulación de forma virtual a través del link que se habilitará en el portal Web Únete a SUNAT www.sunat.gob.pe  Únete a la SUNAT / Desarrolla tu talento /Trabaja en SUNAT /CAS N°425  (01) Profesional Especializado en Mejora de Procesos Administrativos del 27 al 30 de Noviembre del 2015.   Para poder considerar una postulación deberá inscribirse en el portal Web Únete a la SUNAT  dentro de las fechas establecidas.   Los requisitos completos de la convocatoria se encuentran en el siguiente link: http://unete.sunat.gob.pe/index.php/desarrolla-tu-talento/trabaja-en-sunat?id108#,REQUISITOS 1.      Título profesional de Administrador  Economista  o en Ingeniería  en cualquiera de sus denominaciones 2.      Cursos de especialización (mínimo 120 horas) relacionados a las funciones 3.      Cinco (05) años de experiencia laboral en temas relacionados a gestión de procesos  medición de la productividad e implementación de acciones de mejora de procesos 4.      Conocimiento a nivel intermedio de Microsoft Office 5.      Conocimiento a nivel avanzado de Hojas de Cálculo. 6.      Disponibilidad inmediata.   CONDICIONES ESENCIALES DE CONTRATO Lugar de Prestación de Servicios: Oficina de Gestión y Mejora Operativa – Centro de Lima Contraprestación Mensual: S/.7 500.00 Jornada laboral: 40 horas efectivas semanales﻿
44163114,Analista Programador RPG - Senior,Reconocida Entidad financiera  se encuentra en la búsqueda de los mejores profesionales para ocupar el cargo de Analista Programador RPG - Senior Conocimiento y experiencia en Banca y/o procesos financieros. Elaboración de Producto de colocaciones de Activos. Análisis y gestión de Migración ( DB2 a SQL ) y RPG. Responsable Reporte de Incidencia  / Actualizaciones.,
44163116,Analista PMO -Senior,Analizar  diseñar  y programar soluciones para el control del proyecto. Responsable del análisis de presupuesto  costo y cronograma de proyectos asignados a la gerencia.,
44163118,Analista PMO -Senior,Analizar   diseñar y programar soluciones para el control de proyectos  responsable del análisis de presupuesto costos y cronogramas de proyectos asignados a la gerencia.,Experiencia mínima de 3 años como Analista  PMO. 2 años en proyectos para el sector Banca y Finanzas.  Estudios de PMI (Deseable). Experiencia en procesos de fábrica y desarrollo de software.  Experiencia en mejora de procesos.
44163130,Practicante de Sistemas,Programación en Java y .Net.,
44163132,Practicante - Business Technology,Apoyar al área de tecnología en la gestión de ciclo de proyectos durante la fase de análisis  diseño y pruebas. Construcción de especificaciones funcionales de las soluciones de TI solicitadas por el negocio: Plasmar los requerimientos de los usuarios en un documento que permita entender el beneficio de la implementación de las diferentes soluciones de TI propuestas. Aplicación de la metodología de Administración de Proyectos de Pfizer: Asegurarse de aplicar la metodología de administración de proyectos de Pfizer cuando sea requerido y de otras metodologías de ciclo de vida de un sistema para asegurar que se cuente con toda la documentación requerida para su ejecución. Participación activa en la etapa de pruebas para asegurar la recepción de sistemas con calidad: Apoyo en la elaboración de documentos de secuencias de pruebas de acuerdo con las especificaciones funcionales. Informar periódicamente a la jefatura de proyectos de BT sobre los avances llevados a cabo: Informar periódicamente al Jefe de Proyectos de BT EC/PE/BO sobre el avance y status de los proyectos para tomar las medidas correctivas oportunamente.,
44163149,Android Software Engineer,Como desarrollador de aplicaciones Android  tendrá que desarrollar y ampliar las aplicaciones para muchos de nuestros clientes  así mismo  trabajar con los colegas del equipo móvil y con otros desarrolladores para mejorar y aplicar las características con las cuales nuestros clientes o usuarios interactúan. El candidato seleccionado deberá ser un apasionado a la codificación  tener un excelente enfoque en los detalles y compromiso absoluto con la adecuada implementación. Su papel se encuentra dentro del equipo de desarrollo  que forma parte de un equipo creciente de especialistas móviles.,Estar familiarizado con las buenas practicas del desarrollo para android. Tener conocimiento de los componentes de android. Experiencia trabajando con aplicaciones que se comuniquen con un servidor. Saber manejar persistencia de datos.
44163157,Practicante para Administración de Personal,- Emisión de reportes en Excel y Access. - Elaboración de consultas y formularios en Access. - Registro de datos en sistemas. - Registro de asistencia y vacaciones.,- Tener conocimiento de Microsoft Office a nivel intermedio. - Tener conocimiento de Access a nivel intermedio. - Tener conocimiento de Project Autocad a nivel intermedio.
44163163,Analista Programador,Analizar requerimientos de usuarios y convertirlos en documentos técnicos.  Construir y adecuar los sistemas a través de modificaciones del código de programa actual.  Responder a inquietudes y consultas acerca de nuestros sistemas.  Monitorear trabajos de la fábrica de software.,Experiencia mínima de dos años en el puesto. Conocimientos de Visual Studio base datos(transact-SQL) y Ofimática.
44163165,ESPECIALISTA EN CONTRATACIONES - CAS 149,Especialista en Contrataciones para ser Gestor del proceso programación y actos preparatorios así como de ejecución de procesos de selección realizados bajo el ámbito del D.L. 1017 y su reglamento  así como sus modificatorias.,6 años de experiencia laboral general. 5 años de experiencia como Analista o Especialista o;  en cargos o servicios con funciones relacionadas a la gestión de las contrataciones públicas (incluye servicios de asesoría y/o   consultorías)  en el puesto y/o funciones equivalentes.  4 años de experiencia como especialista de contrataciones o; cargos o servicios con funciones relacionadas que desarrollen actividades de programación y actos preparatorios o relacionadas a selección de proveedores en el marco de las normas de contratación pública nacional en el Sector Público. De preferencia deberán tener experiencia en la ejecución de procesos de  contratación utilizando normas internacionales (BID  BM  PNUD  entre otros). Especialización en contrataciones del Estado (no menor de 80 horas lectivas). Acreditación vigente de funcionario o servidor certificado por el  OSCE.
44163168,ANALISTA DE COMPRAS - CAS 150,Analista de Compra para asegurar la ejecución de las Contrataciones menores o iguales a 03 UIT realizadas por la Entidad  así como de las fases de programación y ejecución del procesos de selección realizadas bajo el ámbito de la Ley de las Contrataciones del Estado y su reglamento.,5 años de experiencia laboral. 3 años de experiencia en el puesto y/o funciones equivalentes con un nivel mínimo de puesto como Analista o  Especialista en entidades públicas o privadas. 1 año en el órgano encargado de las contrataciones en el sector público. Curso de especialización en la Ley de Contrataciones del Estado y  su reglamento (no menor a 80 horas lectivas). Acreditación vigente de Funcionario o Servidor Certificado por el  OSCE.
44163170,Practicante de Auditoría Interna,Apoyo en la ejecución de auditorías internas en las diferentes áreas de la compañía  tanto en Lima como en provincia.,Disponibilidad para realizar viajes a las distintas Unidades Mineras.
44163179,PROMOTOR DE VENTAS,Cadena de ópticas #1 en Sudamérica  destacando por dar las mejores soluciones ópticas a nuestros clientes con nuestras marcas: GMO  ECONOPTICAS y SUNGLASS HUT  se encuentra en la búsqueda de nuevos "PROMOTORES DE VENTAS"  BENEFICIOS - Contrato firmado desde el primer dia de trabajo  de 1 año (Renovable). - Ingreso a Planilla-Capacitaciones en ventas y atención al cliente-Todos los beneficios de Ley - Seguro Essalud o EPS - Trabajo cerca de su domicilio - Utilidades-Programa Línea de Carrera (asesor de Ventas-Supervisor/Administrador de Tienda/Supervisor Zonal) - Básico más bonos más comisiones individuales y grupales  REQUISITOS - Experiencia en ventas o atención al cliente de 3 meses a más. - Disponibilidad para laborar 48 horas semanales (NO estar estudiando). - No tener información negativa en infocorp  por más de 1000 soles. - Zonas: Mas de 120 locales a nivel de Lima. Se le ubicaría en el distrito más cercano a su domicilio.  FUNCIONES: - Asesoría personalizada a clientes-Manejo de sistema de ventas-Venta de productos ópticos-Absolver dudas e inquietudes de nuestros clientes-Coordinar y gestionar con el área de call center las atenciones por garantía de producto.  CONDICIONES: - Sueldo fijo + Comisiones de Venta + Bonos - Horario de Trabajo: 48 horas semanales/Turnos rotativos mensualmente - Zonas de trabajo: Cercado de Lima  La Victoria  Breña  Independencia  Santa Anita  Chaclacayo  El Agustino  Chorrillos  Surquillo  Surco  San Isidro  Callao  Lince  Jesús María,-Experiencia mínima de 3 meses en ventas
44163187,CONSULTOR DE GESTIÓN DE MANTENIMIENTO,-	Estandarizar las prácticas y los procedimientos corporativos de gestión de mantenimiento. -	Coordinar  alinear y supervisar la implementación de los Pilares de Mantenimiento en las Unidades Mineras. -	Revisar  analizar los progresos y avances de los KPI's y análisis de desvíos de la gestión. -	Apoyar a las operaciones en los problemas críticos identificados en las Unidades Mineras y proponer planes de acción en coordinación con el Superintendente de Mantenimiento de la UM. -	Buscar oportunidades de estandarización de equipos en las Unidades Mineras. -	Evaluar  analizar la eficacia de los resultados de los planes de acción de las Auditorías Internas  Externas de las Unidades Mineras. -	Identificar nuevas tecnologías que permitan obtener los objetivos de costos competitivos y productividad. -	Capacitar al personal de Mantenimiento de las Unidades Mineras  en prácticas reconocidas de Gestión de Mantenimiento.,-	5 años de experiencia en el área de Mantenimiento (Gestión de Mantenimiento) en empresas del sector minero o puestos similares. -	Manejo de Microsoft office y SAP. -	Conocimientos técnicos de mantenimiento mecánico  eléctrico  instrumental y control. -	Disponibilidad para viajar.
44163196,Programa de Prácticas de Verano,¡Aprovecha tus vacaciones de verano y sé parte de la familia Interbank!   Todos los años Interbank lanza este programa durante la temporada de verano para jóvenes como tú  que estén interesados en desarrollar su potencial  iniciar su experiencia laboral y aprender de talentosos profesionales.   En este programa tendrás la posibilidad de practicar en el área de tu interés  desarrollar un proyecto que genere valor para el banco y compartir tus recomendaciones del proyecto en una exposición dirigida a uno de los Vicepresidentes del Banco.   Las prácticas empiezan el lunes 04 de enero y tienen una duración de 3 meses.,No requiere experiencia
44163210,Practicante de Seguridad de Información y Control Regional,Misión: Apoyar a los integrantes del equipo de Seguridad de Información y Control Regional en los diversos proyectos  iniciativas y/o actividades de seguridad y control en la región  asignados por la casa Matriz; siguiendo para ello los directivas y estándares de Seguridad de Información y Control de Scotiabank Canadá asi como las mejoras prácticas de seguridad y tecnologías de información de la industria. Responsabilidades: * Participar en proyectos  iniciativas y/o actividades de tecnología y seguridad informática global  de forma remota  apoyando al equipo de Seguridad Informática y Control de Latinoamérica. * Participar en reuniones de Seguridad Informática Latinoamérica  generando actas y reportes  haciendo seguimiento de pendientes  iniciativas y proyectos de Seguridad Informática Global. * Elaborar reportes períodicos de seguridad con métricas que permitan mantener un nivel aceptable de riesgo  basado en definiciones Global Security Services. * Elaborar y actualizar documentación referente a procesos  procedimientos guías  manuales  roles y responsabilidades de Seguridad Informática y Control Global y Latinoamérica.,* Iniciativa  pro-actividad  actitud  aptitud  motivación  empatía  colaboración  eficacia y eficiencia. * Trabajo en equipo  saber trabajar bajo presión  muy buena capacidad de comunicación hablada y escrita en Español e Inglés para interactuar con equipos multiculturales y multipaíses. Conceptos de Tecnologías de Información Conceptos de procesos  procedimientos  buenas prácticas y estándares de calidad Sistemas Operativos Windows Conceptos de redes y comunicaciones
44163221, Analista BI,-Diseñar e implementar las soluciones de Oracle para lograr los objetivos definidos de la compañía. -Definir estrategias y desarrollar soluciones  analizar e informar  datos internos y externos para generar conocimiento y valor para los niveles estratégicos de la organización a través de toma de decisiones en procesos de negocio y las tecnologías relacionadas.,-Experiencia mínima de 2 años desarrollando con Powercenter/Datastage. -Conocimiento en ETL y Oracle 12g  -Modelamiento de datos y creación de DWH. Conocimientos: -De ETL y Oracle 12g. -Modelamiento de datos y creación de DWH. Conocimientos: -De ETL y Oracle 12g. -Modelamiento de datos y creación de DWH.
44163222,Analista  C,Recepción de requerimientos.  Análisis  programación y diseño de nuevos aplicativos.  Mantenimiento y soporte de aplicativos.,Mínimo contar con 2 a 3  años  como Analista  C/C++; realizando el análisis de requerimientos  diseño de soluciones de desarrollo e implementación y reportar los avances. Conocimiento en desarrollo web en Vb 6  manejo de base de datos SQLServer2000 2005 Oracle 10g. Experiencia en el rubro de Banco (de preferencia).
44163223,Analista  Cobol CICS,Análisis de requerimientos y elaboración de diseños técnicos. Encargarse de pequeños equipos llevando a cabo una buena organización; delegando responsabilidades así como haciendo seguimiento de los módulos.,Mínimo contar con 2 a 3  año como Analista  Cobol realizando el analisis de requerimientos  diseño de soluciones de desarrollo e implementación y reportar los avances con herramienta Cobol CICS. Manejo de base de datos sql 2005  y/u Oracle 10g   Experiencia en el rubro de Banco (de preferencia).
44163224,Analista  Sr. C,Recepción de requerimientos.  Análisis Programación y diseño de nuevos aplicativos.  Mantenimiento y soporte de aplicativos.,-	Experiencia de 3 años viendo temas de programación. -	Conocimiento en herramientas Microsoft .NET   y C/C++. Experiencia en banca Indispensable para el puesto de 1 a 2 años de experiencia.
44163225,Analista Java/.Net con Lotus Note,Nos encontramos en la búsqueda de Analista Java/.Net con Lotus Notes: - Experiencia mínima de 2 años como Analista Java/.Net con Lotus Note Programanado en las siguientes herramaientas: Java  Oralce PL/SQL.,Ingles a nivel intermedio.
44163227,Analista SQL,Recepción de requerimientos. Análisis Programación y diseño de nuevos aplicativos.  Mantenimiento y soporte de aplicativos.,Mínimo contar con 2 a 3  años en manejo de la herramienta SQL server. Experiencia en creación o modificación de procesos DTS  DTSx y/o SSIS. Experiencia en el rubro de Banco. (No indispensable). Experiencia en el rubro de Banco (de preferencia).
44163228,Analista Sr  Cobol Vax,Recepción de requerimientos. Análisis  programación y diseño de nuevos aplicativos. Mantenimiento y soporte de aplicativos.,Mínimo contar con 3 a  4 años ocupando posiciones similares y programando  Analista/ Sr  en Cobol Vax. Experiencia en el rubro de Banco. (Conocimientos deseables).
44163229,Analista Sr BI,Actualmente nos encontramos en la busqueda de un Analista / Analista Sr BI. Profesional de carrera Técnica o Universitaria de Ing. De Sistemas  Informática  Software y afines. Experiencia mínima de 3 a 5  años viendo proyectos de Bussiness Intelligence  manejando Datamarts  Warehouse  Bussiness Object y cubos. Experiencia mínima de 3 a 4  años como Analista Sr. BI con conocimiento en Power Center  SQL server  Oracle y ETL.,Experiencia mínima de 3 a 4  años como AnalistaSr. BI. Conocimiento en  ETL/ PowerCenter.
44163232,Programador C,Actualmente nos encontramos en la busqueda de un Programador C. Recepción de requerimientos. Programación y diseño de nuevos aplicativos.  Mantenimiento y soporte de aplicativos.,Mínimo contar con 1 a 2   años  como  Programador C  realizando el análisis de requerimientos  diseño de soluciones de desarrollo e implementación y reportar los avances. Conocimiento en desarrollo web en Vb 6  manejo de base de datos SQLServer2000 2005 Oracle 10g. Experiencia en el rubro de Banco (de preferencia).
44163234,Analista Sr. Cobol CICS,Recepción de requerimientos. Análisis  programación y diseño de nuevos aplicativos. Mantenimiento y soporte de aplicativos.,
44163235,Management Consulting Senior Manager,Actualmente nos encontramos en la busqueda de un Management Consulting Senior Manager. Experiencia no menor a 10 años. Contar con MBA. Experiencia previa en proyectos de consultoria alineados a servicios financieros (excluyente). Ingles a nivel avanzado (excluyente).,Diseñar nuevos procesos de negocio basados en los requerimiento del cliente y el seguimiento de los usuarios implicados en la cadena de proceso. Evaluar y generar negociaciones con proveedores manteniendo alianzas estratégicas Traducir las direcciones estratégicas y los objetivos de negocio según las necesidades del cliente en una visión holística. Participar en el diagnostico del problema y comandar la planificación de la transformación de las áreas asignadas. Manejar los métodos   herramientas y equipo humano que Accenture posee para plantear el diseño y conseguir los objetivos.
44163236,Trainee Java PL/SQL,- Experiencia mínima de 6 meses realizando programación en .Java PL/SQL. - Conocimiento en el gestor de base de datos Oracle  PLSQL. - Conocimiento en inglés a nivel básico.,- Interés por aprender una nueva herramienta de programación requerida en el mercado laboral de TI. - Interés en formar parte de una firma global de TI.
44163237,Programador en Java,Actualmente nos encontramos en la busqueda de un Programador en Java. Mínimo contar con 1 a 2 años Programando en Java y manejando la base de datos Oracle. Conocimiento en XML  WSDL  XSD  OBS y BPEL (No excluyente). Experiencia en el rubro de Banco. (Deseable).,Recepción de requerimientos  programación y diseño de nuevos aplicativos. Mantenimiento y soporte de aplicativos.
44163247,Asistente de Sistemas,-Administrar y monitorear los servidores de la Compañía. -Brindar servicio Help Desk  atención de requerimientos de usuarios (revisión de equipos  configuración de usuarios 24x7). -Ejecutar los back up & restore. -Administrar la central telefónica y programar los teléfonos a los usuarios. -Realizar las coordinaciones y ejecutar las actualizaciones de software. -Solicitar cotizaciones a proveedores de sistemas y realizar sus órdenes de compra de acuerdo a lo aprobado por el responsable de Producción y la Gerencia. -Coordinar y ejecutar las labores necesarias para la instalación de switches y routers. -Coordinar el mantenimiento de equipos y llevar el control de los asignados a los usuarios. -Ejecutar los pases a producción con la aprobación del Responsable de Producción. -Instalar nuevos usuarios (asignación de estación de trabajo  creación de cuentas de acuerdo al perfil  gestión de permisos de acceso según perfil  asignación impresoras  etc.). -Proceso de tramas para las ventas en TLMK. -Comunicaciones (routers  switches  etc.). -Transferencia de archivos en forma segura entre los socios  tlmk y cardif (STCP). -Implementación-mantenimiento de herramienta de gestión de incidentes (Alloy software). -Elaboración de documentación relacionada al área y actualización de la misma. -Control de la Seguridad Informática a través de ejecución de políticas y aplicación de controles preventivos-correctivos. -Ejecución de procesos (Ejecución de paquetes SSIS de cobranza  procesamiento de bases para envío a plataformas de telemarketing  etc.). -Control del correcto funcionamiento de infraestructura física del datacenter (UPS  Aire Acondicionado  Control de Accesos  etc.). -Proponer mejoras a los procesos  y sistemas del área. -Administración básica de base de datos (Oracle  MS SQL). -Responsable del cierre  de planes de acción por  incidentes y del control de riesgos que le corresponden. -Velar por la confidencialidad de los datos personales que manejen en toda la gestión de sus actividades.,Al menos 2 años de experiencia en empresas del rubro servicios y/o informática en las áreas de soporte o proyectos.
44163248,Analista de Gestión de la Información,En Interbank nos encontramos en la búsqueda de Analista de Gestión de la Información  para nuestra División de Riesgos Banca Personal. Las funciones para esta posición son:   -	Desarrollar e implementar nuevos tableros operativos y reportes de control para la gestión de indicadores.  -	Evaluación y seguimiento de comportamiento crediticio de los clientes del Banco. -	Evaluación y seguimiento de comportamiento crediticio de campañas piloto del Banco. -	Optimizar los flujos de trabajo y procedimientos de consulta de la Base de Datos.  -	Elaborar análisis para implementar mejoras y modificaciones a las políticas de captación de productos.,-	Experiencia en el sector financiero  de preferencia en el área de Riesgos o Inteligencia de Negocios. -	Experiencia en el desarrollo de indicadores para la gestión del riesgo de crédito.  Conocimientos específicos:	 -	SQL avanzado (Oracle y SQL Server). -	Conocimiento de herramientas de Minería de datos. -	Conocimiento de Herramientas de BI (Business Object  Analysis Services  Integration Services). -	Conocimiento en desarrollo e implementación de cubos de información. -	Automatización de procesos y reportes para usuarios de diferentes áreas  manejando grandes volúmenes de información. -	Diseño e implementación de indicadores de gestión.  Deseable: -	Manejo de lenguaje de programación Visual Basic y Java. -	Experiencia en manejo de Sistemas ERP y CRM.
44163249,Analista de Soluciones Académicas,En la Universidad de Ingeniería y Tecnología (UTEC) estamos en búsqueda de un Analista de Soluciones Académicas  Funciones principales: -Relevar las expectativas y requerimientos de los usuarios  convirtiéndolos en definiciones funcionales de sistemas. -Diseñar prototipos funcionales a través de herramientas de prototipado tales como mockups  wireframes  etc. -Generar documentación de diseño  programación y procedimientos. -Realizar la programación de los componentes analizados y diseñados. -Preparar la documentación del programa y contribuir a la documentación del usuario. -Ejecutar pruebas unitarias y modulares.,-Egresado de la carrera de Ingeniería de sistemas  software o informática -Lenguaje de programación Java (en entorno Eclipse) nivel avanzado -Manejo de base de datos Oracle (PL/SQL) nivel intermedio -HTML  Java Script nivel intermedio -Manejo de idioma inglés nivel intermedio -Metodologías Agiles nivel básico -Experiencia no menor de 3 años en análisis y diseño de sistemas -Experiencia no menor de 3 años en desarrollo utilizando el lenguaje Java -Experiencia en diseño  construcción y ejecución de casos de prueba no menor a 2 años -Experiencia no menor a 2 años en Diseño de bases de datos relacionales  Beneficios: -Buen Clima Laboral -EPS cubierta al 100% -Seguro de Vida Ley desde el primer día de trabajo -Línea de Carrera
44163252,Practicante de Gestión de la Demanda - Sistemas,En Corporación Grupo Romero nos encontramos en la búsqueda de personas talentosas que nos ayuden a seguir desarrollándonos como uno de los grupos empresariales líderes del Perú. Te invitamos a postular a la posición de Practicante Pre- Profesional de Gestión de la Demanda para la empresa Corporación Grupo Romero.  -	Ser apoyo en el área de la demanda  que es el nexo entre Corporación y las empresas del Grupo Romero  en la atención a las necesidades de Proyectos de Sistemas. -	Realizar seguimiento a los requerimientos del negocio del día a día. -	Mantener al día la bitácora de requerimientos. -	Seguimiento al flujo de trabajo de los requerimientos menores. -	Apoyo en realización de presentaciones gerenciales.  En Corporación Grupo Romero nos encontramos en la búsqueda de personas talentosas que nos ayuden a seguir desarrollándonos como uno de los grupos empresariales líderes del Perú. Te invitamos a postular a la posición de Practicante Pre- Profesional de Gestión de la Demanda para la empresa Corporación Grupo Romero.,-	Deseable experiencia en proyectos de Tecnología.  Condiciones de Trabajo: -	Horario: 30 horas a la semana. -	Lugar: Av. Arenales
44163255,Frontend,Conocimientos de alguno de las siguientes herramientas: - JQUERY. - HTML5. - Responsive Design. - Angularjs. - Herramientas de automatización (Gulp  Grunt). - Gestores de paquetes (Npm Bower Jspm). - ReactJS (Opcional).,
44163256,Backend,- Django (django-rest-framework) o Node (express o loopback). - Manejo de Base de datos Postgresql. - Plus: Tener conocimientos en Rabbitmq  Redis  Mongo y Postgis.,
44163259,Analista de Inteligencia de Negocio Comercial,Analizar la base de datos  recoger la información de Excel. Proponer puntos de mejora  en los proyectos plasmados o en ejecución. Analizar el comportamiento de clientes y productos a fin de detectar patrones  perfiles y comportamientos que permita predecir comportamientos. Depurar y armar la base de datos con el listado de todos los clientes  con el objetivo de definir una matriz por tipo de cliente para una determinada promoción en base al comportamiento histórico de dichos clientes. Segmentación de clientes. Recabar información  pasar información al SQL  analizar e interpretar. Leer reportes  extraer información  analizar. Levantar información  generar objetivos  observar  ver alternativa de mejora. Deseable experiencia en SQL Depurar y armar la base de datos con el listado de todos clientes  con el objetivo de definir una matriz por tipo de cliente para una determinada promoción en base al comportamiento histórico de dichos clientes. Realizar el análisis descriptivo de la población objetivo a través de la segmentación de clientes y árboles de decisión.,experiencia 2 años en puestos similares.
44163260,Practicante de Desarrollo de Personas- Recursos Humanos,Dar soporte a la Sub-Unidad de Formación en: supervisión el proceso de carga de la data sobre la formación en el sistema del Mintra / gestionar los cursos regulatorios 2012 / realizar el análisis de los procesos formativos. Para todos los casos generar una propuesta de mejora											 											 											 											 Dar soporte a la Sub-Unidad de Formación en: supervisión el proceso de carga de la data sobre la formación en el sistema del Mintra / gestionar los cursos regulatorios 2012 / realizar el análisis de los procesos formativos. Para todos los casos generar una propuesta de mejora,No es indispensable
44163271,Asistente de Seguridad de la Información,Asignación y verificación de accesos a los sistemas de la empresa. Administración y monitoreo de los equipos y software de seguridad. Comunicación y coordinación con proveedores. Monitoreo de herramientas y accesos.,2 años en puestos similares. Administración y monitoreo de herramientas de seguridad perimetral e interna. Seguridad en bases de datos y redes. Control de accesos de usuarios.
44163275,Analista de Sistemas / JUNIOR,Empresa en el rubro de ingeniería de software  solicita egresados de las carreras de ingeniería informática o sistemas para realizar las siguientes funciones: (Experiencia en estos campos)  -Análisis de procesos. -Documentación de sistemas. -Elaboración de consultas SQL en SQL Server  MySQL  Oracle. -Implementación de sistemas empresariales abarcando capacitación  configuración  puesta en marcha. -Programación en .NET (básico o intermedio),Trabajo en equipo. Disponibilidad a tiempo completo.  ENVIENOS su CV  Indicando sus expectativas salariales y disponibilidad Nos comunicaremos con usted
44163277,Analista Senior de Inteligencia Comercial,-	Analizar los indicadores de Marketing y brindar conclusiones que apoyen al seguimiento del negocio. -	Desarrollar y gestionar proyectos del área. -	Implementar y mantener los reportes y tableros de la División de Marketing. -	Asegurar la correcta publicación de los reportes y tableros de Marketing. -	Optimizar los procesos del área que permitan mejorar la eficiencia de los mismos. -	Implementar y mantener el modelo de Información de Marketing. -	Asegurar la distribución del Tablero de Indicadores de Marketing. -	Asegurar la integridad y disponibilidad de las fuentes de información internas.,-	Experiencia en entidades financieras en posiciones afines. -	Experiencia en modelado y explotación de Base de Datos nivel medio. -	Experiencia en generando reportes de mercado y de la competencia. -	Experiencia en indicadores bancarios. -	Experiencia en proyectos de extracción de información y construcción de modelos de información. -	Conocimiento de SQL Server y/o Oracle Nivel Intermedio/Avanzado (indispensable). -	Conocimiento de Excel Nivel Avanzado (indispensable). -	Conocimiento del RCC (Reporte Consolidado de Créditos) (indispensable). -	Conocimiento de herramientas de Business Intelligence. Nivel Básico (Deseable). -	Conocimiento SPSS Nivel Básico (Deseable). -	Conocimiento Microsoft Office.
44163279,Analista Funcional (Implementación),Proyectos de implementación de soluciones transaccionales corporativas globales y locales (Conexiones Host to Host y Swift )  permitiendo integrar la operativa de una empresa y vincularla al banco. Es responsable de gestionar con el cliente la preparación  prueba y puesta en marcha de los servicios de cobros y pagos contratados. Participar y colaborar en el desarrollo de proyectos con entidades relacionadas al banco a fin de generar  productos/servicios que permitan ampliar nuestra oferta. Generar información de gestión para el seguimiento de los objetivos comerciales del área. Asegurar la calidad de servicio basada en la experiencia del cliente durante el proceso de implementación.,Experiencia mínima  de 1 año en la participación en procesos de implementación de proyectos  asimismo como Analista Funcional.
44163289,Practicante de Gestion de Proyectos y Procesos,1) Apoyar en la elaboración de informes de gestión  mantenimiento del BSC. Trabajos de: relevamiento  investigación y procesamiento de información para la elaboración del Plan Estratégico del Banco.  											 2) Coordinar reuniones de trabajo  elaborar Actas de Reunión.											 3) Apoyar en los talleres de capacitación entre otras funciones que se le asigne.,No es indispensable
44163290,Practicante de Seguridad de Información,Scotiabank se encuentra en la búsqueda de un Practicante de Seguridad de Información y Control Regional. Misión de la posición: Apoyar a los integrantes del equipo de Seguridad de Información y Control Regional en los diversos proyectos  iniciativas y/o actividades de seguridad y control en la región  asignados por la casa Matriz; siguiendo para ello los directivas y estándares de Seguridad de Información y Control de Scotiabank Canadá asi como las mejoras prácticas de seguridad y tecnologías de información de la industria. Responsabilidades: * Participar en proyectos  iniciativas y/o actividades de tecnología y seguridad informática global  de forma remota  apoyando al equipo de Seguridad Informática y Control de Latinoamérica. * Participar en reuniones de Seguridad Informática Latinoamérica  generando actas y reportes  haciendo seguimiento de pendientes  iniciativas y proyectos de Seguridad Informática Global * Elaborar reportes períodicos de seguridad con métricas que permitan mantener un nivel aceptable de riesgo  basado en definiciones Global Security Services * Elaborar y actualizar documentación referente a procesos  procedimientos guías  manuales  roles y responsabilidades de Seguridad Informática y Control Global y Latinoamérica,* Iniciativa  pro-actividad  actitud  aptitud  motivación  empatía  colaboración  eficacia y eficiencia. * Trabajo en equipo  saber trabajar bajo presión  muy buena capacidad de comunicación hablada y escrita en Español e Inglés para interactuar con equipos multiculturales y multipaíses. * Conceptos de Tecnologías de Información * Conceptos de procesos  procedimientos  buenas prácticas y estándares de calidad * Sistemas Operativos Windows * Conceptos de redes y comunicaciones * Comunicación oral y escrita del idioma Inglés
44163294,Analista de Soporte de Aplicaciones,- Coordinación con usuarios para atención de incidentes y/o solicitudes. - Orientación a los usuarios sobre el uso de las aplicaciones. - Analizar y dar solución a incidentes reportados en aplicaciones para su correspondiente solución. - Documentar lecciones aprendidas de incidentes y/o soluciones.,-Grado técnico en computación y sistemas o Bachiller en Ingeniería de sistemas. -Experiencia mínima de 1año como Analista de Soporte de Aplicaciones -Conocimientos necesarios: -	Java -	Creación de Web Services -	Oracle PL/SQL 10g -	Shell Script Unix/Linux .  -Responsable  buena comunicación (oral y escrita)  buen trato al usuario y/o cliente. -Trabajo en equipo  proactivo. -Deseable dominio del idioma inglés a nivel intermedio.   Se ofrece: - Línea de carrera. - Capacitaciones constantes en herramientas de IBM (BPM  SOA) y HP
44163295,Practicante de Gestion Interna y Monitoreo- Tecnologia y Explotacion,"- Apoyo en la seguimiento y control de proyectos tecnológicos - Apoyo en la implementación y optimización de procesos - Apoyo en la administración de la documentación de proyectos - Apoyo en la elaboración de informes de proyectos",Manejo de Herramientas Ofimaticas y Microsoft Project
44163306,Consultor TI,Desarrollar proyectos de consultoría en clientes de distintas industrias. Efectuar presentaciones ejecutivas a clientes. Elaborar informes de trabajo. Apoyo en la elaboración de propuestas ofreciendo servicios de consultoría. Competencias de Gestión y Desarrollo Comercial.,Experiencia laboral en proyectos de Seguridad de la Información. - Conocimientos de PHP. - Conocimientos de BD Oracle. - Conocimientos del Lenguage SQL. - Un año o menos de experiencia. - Dominio del idioma inglés (Deseable).
44163310,Practicante de Desarrollo de Negocio - Campañas de Personas Naturales,"Automatización del proceso de campañas.  - Optimización de los querys de campáñas. - Documentación del proceso. - Generación de KPI´s de campañas.  Explotación del feed back de campañas. - Consolidación del feed back de campañas. - Incorporación del feed back en el proceso productivo de campañas.",Manejo de SQL Avanzado
44163311,Practicante de Desarrollo de Software,-Participar en el desarrollo de proyectos de implementación de software  mejoras en los sistemas y mantenimiento correctivo. -Participar en todas las fases de implementación de sistemas: análisis de requerimientos  diseño  programación  pruebas  y soporte post-producción. -Administrar y dar soporte funcional y técnico a las aplicaciones de la Empresa.,-Buen conocimiento de lenguaje SQL y programación estructurada. -Buen conocimiento en metodologías de análisis y diseño de sistemas. -Deseable conocimiento en programación web  PHP  java script  jquery. -No se requiere experiencia previa.
44163322,Jefe de TI,Planear  organizar  establecer y mantener en operación los sistemas de información y el equipo de cómputo de las diferentes áreas que permitan el adecuado desempeño y simplificación del procesamiento de datos. Apoyar en la implementación y configuración del ERP.  Asegurar el buen funcionamiento de los sistemas informáticos de acuerdo a los objetivos  la misión y visión de la institución. Supervisar y revisar la elaboración de proyectos de organización  métodos y procedimientos. Administrar la configuración de la red local y de las distintas sedes  así como del sistema de cómputo y redes. Supervisar el oportuno mantenimiento preventivo y correctivo del equipo de computo. Atender consultas o solicitudes de clientes internos.,Experiencia de 6 años en general  de los cuales 3 años de experiencia en posiciones similares.  En la implementación de algún ERP.  Conocimientos en el almacenamiento de datos. Conocimiento en mapeo de procesos
44163323,Analista de Soluciones Web,En la Universidad de Ingeniería y Tecnología (UTEC) estamos en búsqueda de un Analista de Soluciones Web  Funciones Principales: -Gestionar la cartera de proyectos y requerimientos de tipo Web y móvil de todas las áreas y direcciones. -Supervisar el trabajo -en términos de calidad y cumplimiento de estándares- que son desarrollados por proveedores externos y el personal de la dirección. -Realizar los pases a producción (u otros ambientes) de las soluciones Web y móviles -Proponer mejoras en términos de usabilidad Web y móvil (UX) durante la fase de proyecto y operación de cualquier solución que sea implementada con objetivos comerciales para aumentar la conversión. -Proponer iniciativas de innovación de acuerdo a los objetivos de la organización basadas en entornos Web y móviles  así como apoyar al director de TI en la definición de nuevos estándares y tecnologías. -Coordinar con los responsables de infraestructura y producción de la dirección de TI los requerimientos técnicos de las soluciones en su cartera y supervisar los indicadores relevantes luego de la puesta en marcha y durante operación para asegurar los niveles óptimos de seguridad y experiencia de usuario.,-Egresado de la carrera de Ingeniería de Sistemas o Técnico en Informática -Desarrollo Web nivel experto -Drupal nivel avanzado -Usabilidad Web (UX) nivel intermedio -Metodologías Ágiles (SCRUM) nivel básico -Diseño gráfico para interfaces y piezas digitales nivel básico -Manejo de idioma inglés nivel avanzado -Experiencia no menor a 4 años en Desarrollo Web -Experiencia no menor a 3 años en Drupal -Experiencia no menor a 3 años en Gestión de proyectos PMI o Scrum  Beneficios: -Buen Clima Laboral -EPS cubierta al 100% -Seguro de Vida Ley desde el primer día de trabajo -Línea de Carrera
44163329,Programador de Sistemas de Información,1.	Realizar actividades de desarrollo y mantenimiento de aplicaciones informáticas residentes en plataformas Linux y Windows con bases de datos Oracle y SQL Server  así como lenguajes de programación Java  .Net  PHP. 2.	Generar nuevas aplicaciones en plataforma Java bajo los estándares J2EE. 3.	Coordinar el mantenimiento de aplicaciones en producción. 4.	Identificar problemas técnicos y aportar mejoras al sistema de información.  Se le invita ingresar a través del siguiente link:  http://inst.servir.gob.pe/index.php/es/nuevas-convocatorias/2344-convocatoria-cas-154-2015-servir-programador-de-sistemas-de-informacion.html  Donde encontrará el perfil  bases  cronograma  Formatos a enviar a través del correo seleccion4@servir.gob.pe.  Fecha límite de postulación 22/11/2015,Mínimo 03 años de experiencia laboral. Mínimo 03 años como analista programador o puestos equivalentes. Curso de especialización en Java Programmer. (mínimo 24 horas no acumulables). Curso de especialización en PL/SQL Oracle 11g. (mínimo 24 horas no acumulables).  Se le invita ingresar a través del siguiente link:  http://inst.servir.gob.pe/index.php/es/nuevas-convocatorias/2344-convocatoria-cas-154-2015-servir-programador-de-sistemas-de-informacion.html
44163330,Arquitecto de Tecnologías de Información,1.	Realizar actividades de mejora en diseño e implementación de la arquitectura de Software alineadas al PETI institucional. 2.	Realizar actividades de análisis para la definición de la infraestructura tecnológica como soporte de aplicaciones informáticas residentes en plataforma Linux y Windows con bases de datos Oracle  así como lenguajes de programación JAVA  Net  PHP. 3.	Definir estructuras de intercambio de información dentro y fuera de la institución (plataforma de interoperabilidad)  Se le invitar a revisar el siguiente link: http://inst.servir.gob.pe/index.php/es/nuevas-convocatorias/2345-convocatoria-cas-155-2015-servir-arquitecto-de-tecnologias-de-informacion.html  Donde encontrará el perfil  bases  cronograma  Formatos a enviar a través del correo seleccion4@servir.gob.pe.  Fecha límite de postulación 22/11/2015,Mínimo cinco (05) años de experiencia laboral. Mínimo tres (03) años de experiencia en puestos equivalentes a Jefe de Proyectos TI  Arquitecto de Software  Analista o Especialista de Tecnologías de la Información. Curso de especialización en Gestión de Proyectos bajo el enfoque PMI. Cursos de JAVA EE.
44163335,Jefe de Proyectos en Infraestructura TI,- Elaborar informes financieros y de avance de proyecto. - Representar a la empresa frente al cliente. - Control y supervisión de contratistas. - Planear y administrar con el personal asignado por el proveedor y/o usuario final el desarrollo   del proyecto. - Coordinar y facilitar los recursos necesarios para la ejecución correcta del proyecto. - Supervisar el avance del proyecto  asegurando el cumplimiento de la metodología y los estándares de calidad propuesta. - Recopilar  organizar  mantener y actualizar la documentación del proyecto. - Planear y supervisar el desarrollo de las aplicaciones del proyecto. - Monitorear y reportar periódicamente el estado de avance del proyecto.   Beneficios: - Ingreso a planilla con todos los beneficios de ley. - Sueldo acorde al mercado. - Grato ambiente de trabajo. - Oportunidad de pertenecer a una empresa.,- Experiencia en Gestión de proyectos acumulada de 3 años en la planificación  dirección y/o organización de las actividades de implementación y puesta en marcha de proyectos de TI. - Experiencia mínima en 02 implementaciones de cableado estructurado y redes LAN. - Disponibilidad para trabajar en provincias (indispensable). - Conocimiento de Cableado estructurado y redes LAN. - Certificación PMP (deseable).
44163336,Drive Engineer Specialist,-	Realizar tareas de servicio  identificar problemas técnicos y realizar análisis en cualquiera de las categorías de servicio: Instalación  comisionamiento  mantenimiento  reparaciones  ingeniería y consultoría  servicios avanzados  extensiones  upgrades  etc. -	Prepara y asegura que todos los materiales  partes y equipos estén disponibles y con la calidad apropiada para las actividades de servicio. -	Prepara todos los documentos y reportes para ser firmados por el representante del cliente-. -	Identifica proactivamente potenciales fallas del equipo y procede a colocar las acciones correctivas de forma proactiva. Así mismo hace recomendaciones para evitar problemas futuros.,
44163340,Analista Programador - J,Análisis y diseño de sistemas. Desarrollo de proyectos asignados. Realización de pruebas y automatización de pruebas para corregir.  Elaboración de manuales. Preparar los estándares y pruebas de los procesos dentro de los alcances de la solución de Software.,- Experiencia de 2 años en puestos similares. - Conocimiento y manejo de programación Java. - Frameworks Java: Struts  Hibernate  JSF  Bootstrap. - Manejo de base de datos SQL.
44163341,Analista de Calidad Junior,Automatizar y ejecución de pruebas para los diferentes requerimientos. Documentación y Elaboración de Informes sobre los casos de prueba. Participar en los procesos de integración continúa. Realizar pruebas exploratorias  funcionales  de stress  carga y seguridad. Asegurar el cumplimiento de los estándares de los procesos .,Conocimientos de Java  selenium  Jmeter  Webservice  Any SQL
44163342,Analista de Procesos / Tesoreria,Everis te abre las puertas!  Somos una consultora multinacional que ofrece soluciones de negocio  estrategia  desarrollo y mantenimiento de aplicaciones tecnológicas  y outsourcing. Desarrollamos nuestra actividad en los sectores de telecomunicaciones  entidades financieras  industria  utilities  energía  banca  seguros  administración pública  media y sanidad.  Formamos parte de un gran grupo  NTT DATA  la sexta compañía de servicios IT del mundo  con 70.000 profesionales y presencia en Asia-Pacífico  Oriente Medio  Europa  Latinoamérica y Norteamérica. Trabajamos para las principales empresas mundiales en todos los sectores productivos  ofreciendo a las personas múltiples posibilidades de aprovechar el talento y las capacidades de cada uno.  Más futuro para tu talento.  Más oportunidades para tu vida.  ¡Te invitamos a ser parte de nuestro equipo!  Nos encontramos en la búsqueda de los mejores profesionales para ocupar el cargo de:   Analista de Procesos / Tesorería     1. REQUISITOS: -Bachiller o Titulado en Ing. Sistemas  Ing. Informática o afines -Experiencia indispensable en el sector de Banca para desarrollo de negocio referido a tesorería   mercados de capitales y Asset management.  -Deseable conocimiento a nivel de usuario o desde la implementación de herramientas de mercado para cubrir este negocio (Calypso  Murex  Summit  Spectrum  Flexcube  Sangar-Arena) -Deseable tener disponibilidad inmediata      2. OFRECEMOS: -Inmejorable oportunidad de línea de carrera profesional en nuestra consultora  líder en el mercado TI. -Contrato indefinido. -Permanente capacitación y formación profesional. -EPS cubierta al 100% y Seguro Vida Ley desde el primer día de labor. -Vales de alimentación. -Agradable ambiente laboral  Si estás buscando empleo  everis es el sitio ideal. Combinamos talento  ilusión y personas.  ¡Ven y únete a everis  el mejor lugar para los mejores!  Visita nuestra página web: www.everis.com  “Everis mantiene un política de contratación inclusiva  por lo que invita a cualquier persona a participar en el proceso de selección de la referencia”,procesos en tesoreria
44163344,Analista de Telegestión de Red de POS,-Analizar casuísticas de campo. -Gestionar controles de cambio en aplicaciones de POS. -Encargarse de los proyecto técnicos. -Controlar presupuesto de area. -Coordinar con proveedores. -Generar indicadores del area.,*Experiencia puestos similares por 2 años mínimo (áreas de sistemas / área de operaciones / áreas de gestión).  -Excel – Nivel Avanzado. -Base de Datos (SQL) (de preferencia). -Conocimiento sobre mapeo de procesos  análisis de procesos  organización y métodos.  -Idioma inglés : Nivel Intermedio.
44163347,PRACTICANTE DE INTELIGENCIA DE PROCESOS,Funciones - Ayudará a los analistas a implementar las herramientas de soporte a la toma de decisiones de la Gerencia de Aseguramiento de Ingresos  haciendo uso de habilidades de gestión de base de datos y programación.,-Conocimientos avanzados de lenguaje SQL (Oracle  SQL Server). -Conocimiento de algún lenguaje de programación orientado a objetos (de preferencia Java). -Conocimientos básicos de Inteligencia de Negocios (modelos multidimensionales  ETLs  automatización de reportes). Conocimientos básicos de estadística y data mining.
44163349,Practicante de Gestión de Información,Participación activa en el tratamiento de la información corporativa  a través de los adecuados procesos de extracción y explotación de información  generación de reportes de rutina  así como asegurando que toda iniciativa comercial relevante pueda ser rastreada dentro del mapa de información corporativa de Entel Perú. Extracción de información que alimenta los informes de gestión diarios  semanales y mensuales. Adecuación permanente de variables y reportes que permitan mejorar el análisis de la performance del negocio en sus diferentes vistas.,-Manejo de BD Oracle y Herramientas Ofimáticas. -Conocimientos de BI y Data Wharehouse.
44163353,TÉCNICO DE SOPORTE INFORMÁTICO,-	Brindar soporte informático a usuarios de la empresa. -	Entrega de soporte técnico en materia de Hardware  Redes y Software MS Office  Correo Lotus y Aplicaciones CSL a nivel preventivo y correctivo. -	Evaluar las necesidades del usuario  alcanzando los estándares de calidad y la evaluación de la satisfacción del mismo. -	Determinar el tipo de herramientas y equipamiento necesario para realizar tareas de soporte técnico. -	Reportar e informar el estado de los equipos en forma periódica y efectuar seguimiento de los mismos en casos que requieran derivación al representante o proveedor frente a fallas mayores de los equipos. -	Reportar e informar de manera oportuna las necesidades de abastecimiento de los equipos e insumos informáticos. -	Brindar soporte de campo a los usuarios tanto a nivel de Software   Hardware  Internet y otros de la especialidad. -	Coordinar la instalación e configuración de los equipos informáticos  así como su monitoreo permanente para mantener operativo el servicio. -	Proyectar y planificar estrategias de carácter preventivo de la integridad y funcionalidad de la infraestructura informática. -	Instalación  configuración y actualización constante del sistema de seguridad  contra virus entre otras amenazas informáticas. -	Observar  aplicar y hacer cumplir las políticas de uso de bienes y servicios informáticos de la institución.,Experiencia mínima de 3 años relacionado a soporte técnico.
44163358,Practicante de Gestión de la Demanda - Sistemas,En Corporación Grupo Romero nos encontramos en la búsqueda de personas talentosas que nos ayuden a seguir desarrollándonos como uno de los grupos empresariales líderes del Perú. Te invitamos a postular a la posición de Practicante Pre- Profesional de Gestión de la Demanda para la empresa Corporación Grupo Romero.  -	Ser apoyo en el área de la demanda  que es el nexo entre Corporación y las empresas del Grupo Romero  en la atención a las necesidades de Proyectos de Sistemas. -	Realizar seguimiento a los requerimientos del negocio del día a día. -	Mantener al día la bitácora de requerimientos. -	Seguimiento al flujo de trabajo de los requerimientos menores. -	Apoyo en realización de presentaciones gerenciales.  En Corporación Grupo Romero nos encontramos en la búsqueda de personas talentosas que nos ayuden a seguir desarrollándonos como uno de los grupos empresariales líderes del Perú. Te invitamos a postular a la posición de Practicante Pre- Profesional de Gestión de la Demanda para la empresa Corporación Grupo Romero.,-	Deseable experiencia en proyectos de Tecnología.  Condiciones de Trabajo: -	Horario: 30 horas a la semana. -	Lugar: Av. Arenales
44163359,Analista Programador - J,Análisis y diseño de sistemas. Desarrollo de proyectos asignados. Realización de pruebas y automatización de pruebas para corregir.  Elaboración de manuales. Preparar los estándares y pruebas de los procesos dentro de los alcances de la solución de Software.,- Experiencia de 2 años en puestos similares. - Conocimiento y manejo de programación Java. - Frameworks Java: Struts  Hibernate  JSF  Bootstrap. - Manejo de base de datos SQL.
44163364,CAS N° 417 (01) PROFESIONAL EN ADQUISICIONES,La Superintendencia Nacional de Aduanas y de Administración Tributaria pone en conocimiento el proceso de selección que se llevará a cabo para cubrir el servicio de (01) PROFESIONAL EN ADQUISICIONES  de acuerdo al perfil y requisitos señalados en la convocatoria  a través de Contrato Administrativo de Servicios (CAS).    CONDICIONES ESENCIALES DE TRABAJO  Lugar de Prestación de Servicio:  ﻿Unidad Ejecutora – San Isidro  ﻿Contraprestación Mensual: S/.8 000.00   Jornada laboral: 40 horas efectivas semanales.   REVISAR CONVOCATORIA COMPLETA (FUNCIONES Y CRONOGRAMA) EN LA PÁGINA WEB DE LA SUNAT  EN EL SIGUIENTE LINK:  http://unete.sunat.gob.pe/index.php/desarrolla-tu-talento/trabaja-en-sunat?id99%23CAS%20N%B0%20417%2...,REQUISITOS: 1.Titulado universitario de la especialidad de Contabilidad  Administración  Economía  Ingeniería o Derecho. 2.Experiencia mínima de cinco (05) años como profesional en gestión de logística en el Sector Público. 3.Haber participado como miembro titular de comités especiales  de preferencia en procesos de contratación de obras  mínimo en 3 procesos relacionados con obras. 4.Certificación vigente que le permite laborar en los OEC emitida por el OSCE. 5.Manejo del SEACE  SIAF y Office 2003 en adelante a nivel usuario 6.De preferencia con estudios  cursos o programas de especialización y/o diplomados concluidos en Contrataciones del Estado  logística y/o compras con una antigüedad no mayor de cinco (05) años. 7.Disponibilidad inmediata y a tiempo completo
44163366,Analista de Sistemas,Análisis de las plataformas existentes  que son de uso externo y que tienen involucrado un proceso de validación de usuarios. Validar el procedimiento de alta y baja de usuarios. Estimar el esfuerzo necesario para optimizar dichos procesos y procedimientos de validación de usuarios. Proponer nuevos proceso de Validación y sus variantes.,Experiencia mínima de 2 años  en el uso de Visual Studio 2010  de preferencia (SQL Server 2008  Oracle 11G.) Experiencia mínimo de 2 años en desarrollo de aplicaciones Visual Basic 6.0  .NET  Java  C#. Conocimiento del framework 3.5 o superior Experiencia en el uso de buenas prácticas  lineamientos  estándares  patrones 
44163374,CAS N° 58-2015-OSCE,Contratación de 8 vacantes para técnicos  bachilleres y titulados ingenieros de sistemas o informáticos con sueldos desde 3000 a 6000 soles según perfil requerido. (Concurso CAS N° 58-2015-OSCE).  ** La inscripción al concurso es mediante la web de la Bolsa de Trabajo del OSCE desde el Martes 17/11/2015 a las 00hrs hasta el Miércoles 18/11/2015 4:30pm. Ingresar a la página web del OSCE. (Click en Anexo 3 – Ficha Resumen de postulación virtual del siguiente link) http://portal.osce.gob.pe/osce/content/concurso-de-cas-n%C2%B0-058-2015-osce-lima. OJO: Estar atento y prestar atención a respuesta de preguntas al final.  ** Inicio de contrato: Diciembre 2015.  ** A continuación  se aclara algunos puntos importantes: - Por lineamientos generales  el contrato inicial es por 1 mes  sin embargo  el contrato se renovará  según proactividad y rendimiento  por períodos mayores puesto que la necesidad persiste. - El contrato se firma dentro de los 5 días hábiles siguientes al 11/12. Sin embargo  en caso necesiten más tiempo pueden presentar una solicitud en Trámite Documentario a la Sub Dirección de Desarrollo de Proyectos con copia a la Unidad de Recursos Humanos. Colocar sus datos de contacto para coordinar y poder responder previa evaluación.  ** Vacantes disponibles: * (1) Técnico informático documentador de atención de requerimientos de SEACE (S/. 3000). Técnico con 2 años experiencia laboral. * (1) Analista programador senior de atención de requerimientos de Inteligencia de Negocios (S/. 6000). Titulado con 4 años experiencia laboral * (2) Analistas programadores senior de gestión de proyectos del SEACE (S/.6000). Titulado y colegiado con 4 años experiencia laboral. * (4) Analistas Programadores Junior de Atención de Requerimientos del SEACE (S/. 4500). Bachiller con 2 años de experiencia laboral.  ** Para mayor información  revisar las bases  puestos  y cronograma del Concurso CAS N° 58-2015 en el Portal del OSCE (www.osce.gob.pe)  Oportunidad Laboral  Convocatorias del OSCE  2015 o acceder directamente al siguiente link:  http://portal.osce.gob.pe/osce/content/concurso-de-cas-n%C2%B0-058-2015-osce-lima,** Vacantes disponibles: * (1) Técnico informático documentador de atención de requerimientos de SEACE (S/. 3000). Técnico con 2 años experiencia laboral. * (1) Analista programador senior de atención de requerimientos de Inteligencia de Negocios (S/. 6000). Titulado con 4 años experiencia laboral * (2) Analistas programadores senior de gestión de proyectos del SEACE (S/.6000). Titulado y colegiado con 4 años experiencia laboral. * (4) Analistas Programadores Junior de Atención de Requerimientos del SEACE (S/. 4500). Bachiller con 2 años de experiencia laboral. ** Para mayor información  revisar las bases  puestos  y cronograma del Concurso CAS N° 58-2015 en el Portal del OSCE (www.osce.gob.pe)  Oportunidad Laboral  Convocatorias del OSCE  2015 o acceder directamente al siguiente link:  http://portal.osce.gob.pe/osce/content/concurso-de-cas-n%C2%B0-058-2015-osce-lima
44163379,Analista de Producto y Tecnologia,Generacion de informacion para reportes y tableros de gestion del Family Office (semanal). Levantamiento de necesidades  desarrollo y documentacion de herramientas para el Family Office y Banca Privada (semanal). Soporte a usuarios de herramientas asignadas al puesto (diario). Participacion en las reuniones de planificación de proyectos e iniciativas de Gestion de Patrimonios (semanal). Elaboracion de actas y seguimiento a las reuniones de definicion de herramientas y reportes (situacional).,Experiencia en bancos o financieras realizando funciones similares mínima de 01 año. Ingles Intermedio. Manejo avanzado  de SQL  Visula Studio y Office.
44163384,Asistente de Tecnología de la Información,Análisis y Desarrollo de Sistemas: Analizar requerimientos y necesidades de informacion buscando la mejora continua de los sistemas. Diseñar sistemas de información eficientes. Desarrollar sistemas que brinden cobertura funcional a los procesos del negocio.  Mantenimiento de Sistemas: Analizar problemas de información  proponer posibles soluciones que aporten valor al negocio. Realizar pruebas y control de calidad a los sistemas de la corporación.  Atención a requerimiento e incidencias de usuario: Brindar asistencia al usuario en lo referente a incidencias y solicitudes de mejora o cambio de los sistemas.  Documentar Sistemas y Procesos: Colaborara en la elaboración y organización la documentación de los sistemas de la corporación. Mantener el conocimiento de los sistemas de la corporación. Cumplir los procedimientos de control de calidad para los sistemas a desarrollarse.  Colaborar con las actividades de Seguridad y Salud Ocupacional-Colaborar con las actividades de Seguridad y Salud Ocupacional: Colaborar constantemente en las acciones orientadas a eliminar/reducir riesgos en sus áreas.  Participar en el concurso de proyectos de mejora: Participar activamente en el concurso anual de proyectos de mejora.  Apoyar actividades corporativas: Participar en las actividades corporativas y deportivas.  Mejorar procesos: Diseñar e implementar mejoras que conlleven a innovar y optimizar procesos.,Egresado y/o bachiller de la carrera profesional de Ingeniería de Sistemas o Computación e Informática.  Conocimiento de office  SQL Server  visual y studio net a nivel intermedio; y manejo del idioma inglés a nivel básico.  Disponibilidad de laborar de lunes a viernes de 8:00 am a 5:45 pm y sábados 8:00 am a 12:45 pm.
44163389,Practicante de Certificación - Sistemas,-	Elaboración de procesos y seguimiento de implementación. -	Gestión de los procesos (documentación) de certificación. -	Apoyo en los proyectos menores y medianos a los certificadores asignados. -	Apoyo en los proyectos mayores para los analistas de certificación asignados. -	Investigación y capacitación en herramientas de pruebas de software. -	Capacitación de proceso y herramientas al equipo funcional. -	Elaboración de indicadores de gestión. -	Ejecución de pruebas funcionales y de rendimiento. -	Administración de HP ALM  herramienta de gestión de pruebas. -	Seguimiento a los requerimientos internos del área. -	Apoyo en la ejecución de proyectos internos (SAP SolMan  SAP TDMS).  Subvención y Beneficios:  -	Media subvención cada seis meses de servicios.   -	 15 días de descanso al año de servicios. -	Seguro médico particular.	  En caso de ser postulante con discapacidad  adjuntar el certificado otorgado por las instituciones correspondientes  conforme al artículo 76° de la Ley N° 29973  " Ley General de la Persona con discapacidad.”,No indispensable previa experiencia.
44163392,Gestor Academico CAS 157-2015,Mínimo cinco (05) años de experiencia laboral. Mínimo tres (03) años de experiencia en puestos con funciones equivalentes como Analista o Especialista en funciones relacionadas al puesto  gestión de Proyectos E-Learning o desarrollo de materiales educativos. Curso de especialización en diseño gráfico  programación web o afines al puesto. Desarrollo Multimedia  Administración de Plataforma LMS o Sistema de Gestión de Base de Datos.   Revisar el link: http://inst.servir.gob.pe/index.php/es/nuevas-convocatorias/2347-convocatoria-cas-157-2015-servir-gestor-academico-de-aula-virtual.html,
44163396,CAS N° 426 Profesional para Control y Fiscalización de IQBF,La Superintendencia Nacional de Aduanas y de Administración Tributaria pone en conocimiento el proceso de selección que se llevará a cabo para cubrir el servicio de (02) Profesional para Control y Fiscalización de IQBF  de acuerdo al perfil y requisitos señalados en la convocatoria  a través de Contrato Administrativo de Servicios (CAS).   POSTULACION A LA CONVOCATORIA:  Las personas interesadas deberán registrar su postulación de forma virtual a través del link que se habilitará en el portal Web Únete a SUNAT www.sunat.gob.pe  Únete a la SUNAT / Desarrolla tu talento /Trabaja en SUNAT /CAS N°426 Profesional para Control y Fiscalización de IQBF  los días 25 y 26 (hasta las 16:00 horas) del presente mes.  Para poder considerar una postulación deberá inscribirse en el portal Web Únete a la SUNAT  dentro de las fechas establecidas. Asimismo descargar el Formato Único de Postulación y presentarlo en físico según señale el cronograma correspondiente.  El Formato Único de Postulación deberá descargarlo de la siguiente dirección web: Únete a la SUNAT / Normatividad y formatos / Formatos / Formato Único de Postulación: http://unete.sunat.gob.pe/index.php/normatividad-y-formatos/modalidad-cas  La ejecución de las etapas del proceso de selección  se realizarán en Lima.  REQUISITOS PARA POSTULAR:  1.Mínimo Egresado Universitario  de las especialidades de Economía  Administración de Empresas  Administración de Negocios Internacionales y de Ingeniería. Acreditado mediante copia simple del certificado de Egresado y copia simple de Grado de Bachiller o Título Universitario. Detallado en el Formato Único de Postulación.   2.Manejo de office a nivel usuario o básico (Word  Excel y Power Point)  acreditado con copia simple de constancia de estudios y detallado en el Formato Único de Postulación.  3.Disponibilidad para trabajar en las siguientes zonas de Lima y provincia:   -Lima.- Intendencia Nacional de Insumos Químicos y Bienes Fiscalizados -Huánuco.- Jurisdicción de la Oficina Zonal Huánuco -Junín.- Jurisdicción de la Intendencia Regional Junín (VRAEM) -Ayacucho.- Jurisdicción de la Intendencia Regional Ayacucho (VRAEM) -Cuzco.- Jurisdicción de la Intendencia Regional Cuzco (VRAEM) -Ucayali.- Jurisdicción de la Oficina Zonal Ucayali  -Arequipa – Jurisdicción de la Intendencia Regional de Arequipa -La Libertad – Jurisdicción de la Intendencia Regional de La Libertad. -Lambayeque – Jurisdicción de la Intendencia Regional de Lambayeque. -Piura – Jurisdicción de la Intendencia Regional de Piura. -Ica - Jurisdicción de la Intendencia Regional de Ica. -Tacna - Jurisdicción de la Intendencia Regional de Tacna. -Loreto - Jurisdicción de la Intendencia Regional de Loreto. -Cajamarca - Jurisdicción de la Intendencia Regional de Cajamarca. -Madre de Dios - Jurisdicción de la Intendencia Regional de Madre de Dios. -Juliaca  .- Jurisdicción de la Oficina Zonal Juliaca -Chimbote.- Jurisdicción de la Oficina Zonal Chimbote. -Huaraz.- Jurisdicción de la Oficina Zonal Huaraz. -Tumbes.- Jurisdicción de la Oficina Zonal Tumbes. -San Martin .- Jurisdicción de la Oficina Zonal San Martin -Huacho.- Jurisdicción de la Oficina Zonal Huacho.  4.Disponibilidad inmediata para laborar a tiempo completo y en turnos rotativos en Lima y al interior del país (De Lunes a Domingo  incluidos feriados). Detallado en el Formato Único de Postulación.   5.Disponibilidad para trabajar en actividades que requieren alto nivel de rendimiento físico y en zonas de climas extremos de frío  calor  altura. Acreditado mediante la presentación de una declaración jurada  simple (en una hoja adicional).   CONDICIONES DE TRABAJO:  Lugar de Prestación de Servicios  Todas las zonas rotativas de Lima y provincia indicadas en el Perfil.  Duración del Contrato  Hasta el 31/12/2015  con posibilidad de renovación.  Contraprestación Mensual  S/.5 500.00 (Cinco mil quinientos Nuevos Soles y 00/100)  Horarios de trabajo  48 horas efectivas semanales (labores de campo/turnos rotativos),
44163406,Ejecutivo Asociado - Ingeniero de Preventa,-Identificar los productos o servicios de las líneas de negocio disponibles que puedan satisfacer la oportunidad de negocio identificada. -Detectar las reales y ocultas necesidades del Cliente así como las posibles alternativas de solución  mediante las visitas “in situ”. -Formar el equipo de ventas responsable de la elaboración de la propuesta técnico-económica para necesidades que requieran soluciones de ingeniería. -Coordinar con el Ejecutivo de Cuenta responsable  la presentación de la oferta comercial aprobada en los plazos previstos y validar la oferta final aceptada por el cliente.  Coordinación y Aseguramiento de la Calidad de Ofertas Comerciales: -Efectuar el levantamiento de información técnica preliminar del cliente. -Establecer la planificación preliminar de tiempos en la elaboración de la Oferta e identificar y analizar los componentes de los recursos contenidos en la Oferta Técnica. -Solicitar el replanteo de la solución técnica en cuanto a alcance  alternativas de solución y productos o la evaluación de continuar con la oportunidad cuando no satisfaga los requerimientos del cliente y las exigencias internas de la empresa. -Elaborar la Oferta Económica que se presentará al Cliente vía el Ejecutivo de Cuentas.  -Efectuar el Seguimiento de la atención de las oportunidades en el Salesforce. -Efectuar el control de Calidad de la Documentación correspondiente a la Oferta Comercial. -Gestionar la evaluación y replanteo de la oferta Comercial cuando sea requerido. -Coordinar con Análisis Financiero  la evaluación de rentabilidad de la Oferta Económica y su aprobación.,-De 1 a 2 años de experiencia desarrollando funciones similares. -MS Office – Nivel intermedio.
44163421,Coordinador de Sistemas,Planear  organizar y controlar el funcionamiento del área de sistemas. Proponer  elaborar e implementar nuevos sistemas necesarios en la empresa. Administración de servidores y redes. Supervisa y elabora los proyectos de organización  métodos y procedimientos de su área. Realizar el seguimiento a las incidencias reportadas hasta dar por solucionada la misma.  Planificar y ejecutar el mantenimiento de hardware para que estén en condiciones óptimas.  Gestionar con los Proveedores de servicios de Soporte microinformático. Identificar oportunidades de mejora relacionados con informática instalada en la empresa. Elaborar indicadores de gestión.,Con mínimo 03 años de experiencia realizando esta función. Conocimiento de servidores  redes y telecomunicaciones.  Conocimiento de SQL Server  ofimática  C#.Net  webservices. Conocimiento en programación java. Conocimiento de idioma inglés nivel intermedio - avanzado.
44163424,Practicas de Verano - Sistemas,¡Aprovecha tus vacaciones de verano y sé parte de la familia Interbank!   Todos los años Interbank lanza este programa durante la temporada de verano para jóvenes como tú  que estén interesados en desarrollar su potencial  iniciar su experiencia laboral y aprender de talentosos profesionales.   En este programa tendrás la posibilidad de practicar en el área de tu interés  desarrollar un proyecto que genere valor para el banco y compartir tus recomendaciones del proyecto en una exposición dirigida a uno de los Vicepresidentes del Banco.   Las prácticas empiezan el lunes 04 de enero y tienen una duración de 3 meses.,Programación Web  ASP  .NET Base de datos SQL - Transact
44163427,Project Manager,-Entrevistas para relevamiento de información con sponsors y/o usuarios finales.  -Administración de desarrollo de los proyectos web y plataformas integrales.  -Verificación y seguimiento de los avances según cronograma de proyectos.  -Verificación de seguridad de conexión e interfaces.  -Reconocimiento de los riesgos que afectan directamente las probabilidades de éxito del proyecto -Resolución de conflictos. -Testeo de las interfaces.  -Uso de políticas de comunicación abierta. -Desarrollo de documentación e informes de entrega del proyecto.  -Aplicación y uso de la Guía PMBOK.  -Atención a las solicitudes de requerimientos de los clientes para actualización o modificación de la interfaces o consolidación de nuevos contratos.,
44163435,Analista de Inteligencia de Procesos,1.	Generar información estratégica a partir de información generada por las diversas aplicaciones transaccionales de la compañía  desarrollando reportes de indicadores para la mejora de procesos de análisis requeridos para la toma de decisiones de las áreas de la Gerencia de  Aseguramiento de Ingresos  la Gerencia Central de Planificación y Riesgos  y Legal.  2.	Implementación y soporte a los Modelos de Simulación de Servicios  Tráficos de telefonía-mensajes-navegación  Usuarios  Facturación  etc.  3.	Análisis de métricas con las áreas de Planeamiento Estratégico  Aseguramiento de Ingresos  Control de Riesgos  Control de Fraudes y Control de Consumos  4.	Apoyar en la gestión de información a diversas áreas (Sistemas  Ingeniería  Comercial  Legal entre otras) con el fin de desarrollar los informes respectivos para los clientes internos.  5.	Consolidar la información financiera de acuerdo a las necesidades internas de la Gerencia.  6.	Analizar e implementar la mejora de procesos a través de Reportes y Modelos de Servicios  Tráficos  Usuarios  Facturación  etc. coordinando conjuntamente con las áreas internas (Planeamiento Corporativo  Aseguramiento de Ingresos  Riesgos  Liquidaciones  Facturación  Legal  etc.).,-Conocimiento del Idioma Inglés a nivel intermedio.  -Conocimiento de Microsoft Office a nivel avanzado. Conocimiento de Lenguaje SQL  a nivel avanzado.  -Conocimiento de herramientas de Inteligencia de Negocios a nivel intermedio.  Conocimiento de Microsoft Proyect a nivel intermedio.  -Experiencia de 5 a 7 años en puestos similares.
44163437,IT Development  Trainee - Wordpress,Analizar  diseñar e implementar sistemas de información y aplicaciones.  Realizar investigaciones orientadas a la búsqueda de soluciones tecnológicas en Wordpress.  Coordinar con el cliente y con el account manager aspectos técnicos de los proyectos en Wordpress.,Conocimiento técnico: PHP a nivel (Intermedio) CSS  HTML y JavaScript (Intermedio)   Instalación en Wordpress y plugin Wordpress Despliegue en un sitio de Wordpress Manejo de los temas (creación de templates customizados para nuevas páginas) y contenido (manejo de campos customizados  placeholder  etc) de Wordpress.
44163438,IT Development Trainee - Android,- Analizar  diseñar e implementar sistemas de información y aplicaciones para dispositivos móviles. - Realizar investigaciones orientadas a la búsqueda de soluciones tecnológicas. - Coordinar con el cliente y con el account manager aspectos técnicos del proyecto.,MVC or MVP Design Pattern Application Life Cycle OOP Concepts Networking: REST (opcional)  Beneficios: Participación en proyectos internacionales Oportunidades de desarrollo de carrera Vestimenta casual (jean y zapatillas) Horarios flexibles Una semana libre para parciales o finales (aparte de la de vacaciones) Seguro privado FOLA (según ley)
44163439,IT Development Trainee - iOS,Analizar  diseñar e implementar sistemas de información y aplicaciones para dispositivos móviles.  Realizar investigaciones orientadas a la búsqueda de soluciones tecnológicas.  Coordinar con el cliente y con el account manager aspectos técnicos del proyecto.,Conocimiento específico: General Model View Controller Design Pattern Application life cycle  Views UITableView (delegates and data sources)  View Controllers View Controller life cycle and relationship with other View Controllers UINavigationController Presenting and pushing View Controllers Communication between View Controllers  Beneficios: Participación en proyectos internacionales Oportunidades de desarrollo de carrera Vestimenta casual (jean y zapatillas) Horarios flexibles Una semana libre para parciales o finales (aparte de las vacaciones) Seguro privado FOLA (según ley)
44163447,Estudiante de Bibliotecología,Sede San Borja: Aplicación del procesamiento técnico del material bibliográfico gestionado por la Dirección Ejecutiva de Proyectos Especiales. Registro de existencias de publicaciones periódicas en Formato Marc impreso. Procesamiento técnico de publicaciones periódicas. Apoyo a la investigación bibliotecológica. Apoyo a la diseminación selectiva de información producto de las actividades del área. Sede Abancay: Apoyo en la programación y atención a los requerimientos de módulos bibliográficos. Apoyo en la elaboración de productos de información y material de difusión para promocionar los servicios. Orientación y asesoramiento al usuario en los diversos servicios bibliotecarios. Apoyo en el ordenamiento de las colecciones existentes en las diversas salas de lectura y depósitos. Apoyo en las actividades culturales y de fomento de la lectura.,
44163461,Jefe de Proyectos de Software,- Seguimiento a la ejecución de los proyectos y comunicación constante sobre los avances de cada uno  entre el cliente y el área de desarrollo.  - Asegurar la asignación adecuada de personal para crear equipos de alto rendimiento que cumplan con las necesidades de los proyectos.  - Análisis de prospectos y requerimientos de los clientes  - Supervisión de la calidad y precisión de las estimaciones  - Control de gestión y rentabilidad de los proyectos.  - Comunicación constante con los clientes y resolución de cualquier problema relacionado a los proyectos.,REQUISITOS: - Mínimo 4 años gestionando proyectos de tecnología (Desarrollo de Software) - 1-2 años de experiencia con equipos a cargo - Experiencia gestionando proyectos con metodologías ágiles (SCRUM)  - Conocimiento de UX y UI - Conocimientos sobre manejo de estimaciones y presupuestos  y control de gestión de proyectos en base a indicadores.  BENEFICIOS: - Cobertura de EPS al 100% - Horarios flexibles - Participación en proyectos internacionales - Posibilidades de viajar al extranjero
44163466,Sub Gerente Adjunto de Análisis de Aplicaciones,Analizar y plantear soluciones a las solicitudes de nuevas funcionalidades por los usuarios. Elaborar documentos técnicos para análisis y diseño de las funcionalidades solicitadas. Analizar y estimar el esfuerzo de las solicitudes o requerimientos de los usuarios internos.  Apoyar en el seguimiento de requerimientos en las siguientes fases del proyecto  incluyendo las pruebas piloto e implementación de aplicsciones. Actuar buscando contribuir a la calidad y el concepto cero error. Brindar soporte a las aplicaciones en proceso de producción y programación. Proporcionar asesoría técnica al equipo y usuarios. Apoyar al pool de programadores y/o proveedores en la implementación de las soluciones. Planificar en torno a requerimientos.,Experiencia mínimo de 2 años en análisis  desarrollo y programación de aplicaciones y plataformas  Conocimiento de plataformas HOST  Mainframe y COBOL  Analista programadores o de sistemas.
44163471,Java Senior Software Engineer,Al menos 5 años de sólida experiencia con las siguientes tecnologías: -spring. -MVC. -Java(herencia y diseño). -hibernate/JPA. -Angular. -Mongo. -Diseño de componentes. -Web Services (Rest  Soap). -Javascript (Jquery). -HTML  CSS.,5 años de experiencia en Java.
44163473,Gestor de la Demanda- Sistemas,En Corporación Grupo Romero nos encontramos en la búsqueda de personas talentosas que nos ayuden a seguir desarrollándonos como uno de los grupos empresariales líderes del Perú. Te invitamos a postular a la posición de Gestor de la Demanda para la empresa.  Funciones:  Ser el nexo entre las empresas del Grupo y Sistemas. Evaluar todas las necesidades a corto  mediano y largo plazo. Ayudar a definir un presupuesto de sistemas en montos y tiempos. Ayudar a priorizar las necesidades según parámetros de negocio. Ayudar a definir el alcance de cada necesidad  para que los requisitos sean alcanzados al 100%. Coordinar con los responsables de sistemas correspondientes y así atender a la brevedad las necesidades del negocio (ej. Infra-estructura  comunicaciones  aplicaciones  etc.). Presentar los avances de los principales proyectos en curso. Acompañar al Grupo en todas sus necesidades tecnológicas y apoyarlos en su mejora.,Conocimiento de SAP. Manejo de Microsoft office – Nivel Intermedio. Inglés intermedio (deseable). 1 año como Jefe de Proyecto de Sistemas o procesos.
44163475,Analista Programador Power Builder- .NET,-Desarrollara sobre aplicaciones web y web services en IDE Visual Studio 2010  2013 y VB.NET como lenguaje de programación.  -Responsable del desarrollo de aplicaciones en Powerbuilder 11.2 / 12.5 en aplicaciones C/S y Web como lenguaje de programacion.  - Responsable de proyectos desarrollo bajo un proceso o metodología  diagramas UML. - Manejará Base de Datos: SQL Server 2008 o superior  Transacciones SQL. - Trabaja con equipo de trabajo con el que debe tener buena capacidad de comunicación y trabajo en equipo así como tolerancia a Stress. .Las características del sistema actual son: 1. Desarrollado en Powerbuilder 11.2 con PFC  base de datos SQL Server 2008 R2. 2. Cuenta con módulos web complementarios  generados desde Powerbuilder y otros desarrollados en Java.,- 3 años de experiencia en el puesto  desarrollando aplicaciones web y web services en IDE Visual Studio 2010  2013 y VB.NET como lenguaje de programacion.  - 3 años de experiencia en el puesto  desarrollando aplicaciones en Powerbuilder 11.2 / 12.5 en aplicaciones C/S y Web como lenguaje de programacion.  - Haber trabajado en proyectos de desarrollo bajo un proceso o metodología  diagramas UML. - Manejo Base de Datos: SQL Server 2008 o superior  Transacciones SQL. Deseable experiencia en aplicaciones de minería (Workflow de Procesos: Contratos  Poderes  entre otros). Las características del sistema actual son: 1. Desarrollado en Powerbuilder 11.2 con PFC  base de datos SQL Server 2008 R2. 2. Cuenta con módulos web complementarios  generados desde Powerbuilder y otros desarrollados en Java.
44163502,IT Sales Executive,Contar con una cartera de clientes. Identificación y cierre de oportunidades. Prospectar clientes. Realizar presentaciones. Desarrollo y cierre de negocios.,Mínimo 2 a 3 años de experiencia en el área Comercial como Ejecutivo de Ventas de servicios TI y Tercerización (Outsourcing). Contar con cartera de clientes.
44163506,PRACTICANTE DE COBRANZAS,Realizar el proceso de anulación masiva  Actualizar los indicadores de avance de cartera de primas por cobranza de EPS. Realizar la segmentación y distribución de la cartera de primas por cobrar de Seguros y EPS.  Calcular y cuadrar la provisión de Seguros y EPS para la presentación a contabilidad.  Generar y distribuir vía mail la información de los documentos aplicados a Corredores.,Los candidatos que CUMPLAN con los requisitos acercarse con su DNI y CV impreso el día Martes 17 de Noviembre a las 08:30 am a Av. Begonias 475  2do Piso  San Isidro y preguntar por Bryan Orbegozo.
44163511,Encargado de Procesamiento de Datos,Funciones: -Procesar y analizar data  cuadros estadísticos. -Recopilar información  proponer mejoras. -Presupuestos  gastos referentes al área de operaciones. -Analizar data  cuadros  realizar reportes. -Procesar información. -Realizar proyecciones financieras ( llevar el control). -Control de actas. -Llevar de números a presupuestos relacionadas al área de operaciones.  Requisitos: -Experiencia mínima de 02 años en puestos similares. -Excel avanzado - macros. -Experiencia en manejo de base de datos. -Cuenten con disponibilidad de Lunes a Viernes 8:30am- 5:30pm /Sábado 8:30am - 1:00pm.    Beneficios: -Sueldo acorde al mercado actual. -Beneficios acorde a Ley. -Beneficios Atlantic City (Subvención de alimentos  Gimnasio  Comedor  Sala de descanso). -Cálido ambiente laboral.,
44163520,Analista de Estrategia Digital,Funciones: -Gestión de contenidos digitales y cronogramas de publicación -Coordinación con proveedores de contenidos y Social Media. -Ejecución y medición de Campañas en Social Media. -Gestión de pauta digital (publicidad digital) y coordinación con Central de Medios. -Gestión de proyectos y campañas digitales. -Investigar y evaluar nuevas tendencias digitales para desarrollar proyectos innovadores en medios digitales. -Generación de iniciativas a partir del análisis de tendencias y benchmark. -Monitorear y analizar indicadores y estadísticas para la implementación de acciones de mejora  Ofrecemos:  -Oportunidad de pertenecer a una empresa en su rubro a nivel nacional. -Ingreso inmediato a planilla. -Todos los beneficios de ley. -Descuentos y promociones especiales en todas las empresas del Grupo Intercorp. -Línea de carrera. -Subvención alimentaria cubierta al 50%. -Transporte hacia la Matriz Chorrillos desde 2 puntos tanto al ingreso como en la salida (Matellini - Atocongo).,-Ms Office a Nivel Intermedio. - Experiencia laboral mínima de 2 años en áreas afines. - Conocimientos en Google Analytics  Google AdWords  Social Bakers  Facebook Insights y Business Manager de Facebook.  -Disponibilidad para laborar en el distrito de Chorrillos de Lunes a Viernes de 8:15 am a 6 pm -No existe restricción alguna para personal afiliado al CONADIS.
44163527,Reclutamiento Practicante R-P N° 065-2015 Dpto. Supervisión Bancaria "B" - SABM,Apoyo en la evaluación de bases de datos de créditos.  Apoyo en la elaboración de informes de análisis financiero y de gestión de riesgos.  Apoyo en la evaluación de estados financieros e indicadores de riesgo de crédito  solvencia  liquidez y rentabilidad de bancos y financieras.  Apoyo en la elaboración de cuadros  estadísticas y presentaciones sobre el sistema bancario.  Análisis especiales enfocados en determinados productos  segmentos o sectores económicos.,Alumno a partir del 7mo ciclo de las carreras de Economía  Ingeniería Económica  Ingeniería Industrial e Ingeniería de Sistemas. Haber llevado cursos de Finanzas y Estadística. Inglés a nivel Intermedio. Excel a nivel avanzado. Word y Power Point a nivel intermedio. Deseable conocimientos de Stata y/o Eviews.  COMPETENCIAS:  Capacidad para aprender.  Creatividad e innovación.  Motivación por la calidad.  Trabajo en equipo.
44163528,Practicante Pre-Profesional Planificación y Soporte a la Gestión,Coordinaciones para la planificación de requerimientos. Generación de Cronogramas. Ejecucion de reportes. Mantenimiento de información. Apoyo en documentación de procesos internos Apoyo en generación y análisis de indicadores    Apoyo en seguimiento y soporte de tareas internas al área Administración de buzón genérico,
44163537,Analistas Programadores,Realizar levantamiento y análisis de requerimientos especiales de los clientes. Mantenimiento de software Programación Realizar pruebas de Software Programación de especificaciones determinadas y documentación de Software,3 años en puestos similares
44163547,ASISTENTE DE SISTEMAS (PROGRAMADOR),-Programación: Base de datos SQL Server 2005 o superior  Visual Studio.NET 2005 o superior. Visual Basic.NET									 -Atención a clientes internos y externos. -Recepción de requerimientos para la programación. -Soporte técnico de software.,-Conocimientos: Base de datos SQL Server 2005 o más  Visual Studio.NET 2005 o superior. (Lenguaje: Visual Basic.NET de preferencia)	.	 -Deseable conocimiento en Desarrollo de Aplicaciones en 3 o N capas. / ASP.NET Básico o intermedio (Desarrollo y Soporte de Sistemas Web).								 -Experiencia mínima de uno a dos años en programación. -Microsoft Office a nivel usuario.
44163590,Analista de Sistema SAP,-Brindar el servicio al cliente interno. -Proporcionar información en forma oportuna para la toma de decisiones. -Proporcionar la disponibilidad funcional en los sistemas de información. -Capacitar y brindar soporte de usuarios en el uso de los sistemas informáticos. -Asegurar el logro de la conformidad con los requisitos de los Sistemas de Gestión  entre otras de acuerdo al perfil de la posición.,-Experiencia mínima de dos (02) años en  programación (SQL) -Con buen conocimiento de los Módulos SAP Business One y sólidos conocimientos en C#    Visual Studio 2010 o superior en SDK  dominio de SQL (queries store procedures functions) y haber desarrollado al menos 1 Add-On
44163595,Analista de Sistemas,- Experiencia Mínima de 1 año en puestos similares. - Tener manejo del idioma Inglés a nivel intermedio. - Tener manejo de base de datos como desarrollador  arquitectura de sistemas  programación  interfaz gráfica (mínimo 100 horas); a nivel intermedio. - Tener manejo de Metodologías de inteligencia de negocios (mínimo 50 horas); a nivel intermedio. - Tener estudios en estadística  aplicaciones estadísticas o encuestas (mínimo 50 horas); a nivel intermedio.,- Experiencia Mínima de 1 año en puestos similares. - Tener manejo del idioma Inglés a nivel intermedio. - Tener manejo de base de datos como desarrollador  arquitectura de sistemas  programación  interfaz gráfica (mínimo 100 horas); a nivel intermedio. - Tener manejo de Metodologías de inteligencia de negocios (mínimo 50 horas); a nivel intermedio. - Tener estudios en estadística  aplicaciones estadísticas o encuestas (mínimo 50 horas); a nivel intermedio.  Horario: - Lunes a Viernes de 09:00 a 18:00.
44163597,CAS 156 / ASISTENTE ESTADÍSTICO DE LA GERENCIA,Asistir a la Gerencia en el seguimiento de la ejecución presupuestal y apoyar en la sistematización de información generada actualizando las bases de datos. Realizar cuadros estadísticos para la gerencia de desarrollo de capacidades y rendimiento. Elaborar informes mensuales sobre la ejecución presupuestal del plan anual operativo para salvaguardar la correcta y oportuna ejecución de los plazos establecidos.,
44163600,Project Manager Junior,-Entrevistas para relevamiento de información con sponsors y/o usuarios finales.  -Administración de desarrollo de los proyectos web y plataformas integrales.  -Verificación y seguimiento de los avances según cronograma de proyectos.  -Verificación de seguridad de conexión e interfaces.  -Reconocimiento de los riesgos que afectan directamente las probabilidades de éxito del proyecto -Resolución de conflictos. -Testeo de las interfaces.  -Uso de políticas de comunicación abierta. -Desarrollo de documentación e informes de entrega del proyecto.  -Aplicación y uso de la Guía PMBOK.  -Atención a las solicitudes de requerimientos de los clientes para actualización o modificación de la interfaces o consolidación de nuevos contratos.,
44163610,Programador Junior Java,- Realizar el análisis  diseño y desarrollo de las soluciones de TI que se realicen en los clientes.,- Egresados de Universidad en la carrera de computación  informática  ingeniería de sistemas o afines. - Conocimientos de Programación Orientada a Objetos. - Conocimientos técnicos en: Java  JEE. - Conocimientos de HTML XML. - Conocimientos de Base de Datos: Oracle  SQL Server. - Conocimientos de Inglés (Nivel Intermedio). - Deseable conocimientos de Web Services. - Deseable conocimientos de Linux. - Debe ser proactivo  responsable y comprometido  con alta capacidad de análisis y fácil autoaprendizaje.  Se ofrece: - Línea de carrera. - Capacitaciones constantes en herramientas de IBM  HP - Pago de Certificaciones Internacionales de IBM  HP
44163617,Analista de Seguridad de la Información,Asignación y verificación de accesos a los sistemas de la empresa. Administración y monitoreo de los equipos y software de seguridad. Comunicación y coordinación con proveedores. Monitoreo de herramientas y accesos.,2 años en puestos similares. Administración y monitoreo de herramientas de seguridad perimetral e interna. Seguridad en bases de datos y redes. Control de accesos de usuarios.
44163618,Consultor SAP FI/AR,Participar en los Proyectos de Implementación de SAP  en el módulo de FI-AR Participar en el mantenimiento evolutivo y correctivo Participación en Proyectos de Implementación y Mejoras relacionadas con el Modulo FI-AR en las diferentes empresas de sector financiero y retail.,Con experiencia de 5 años en SAP FI. Certificación SAP modulo FI. Conocimiento: Gestión de Cuentas por Cobrar. Conocimiento Avanzado del Módulo FI-AR. Gestión de Cobranzas. Gestión de Créditos. Gestión de Maestros de Clientes. Conocimiento en Régimen Tributario(Percepciones  Detracciones  Retenciones ).
44163621,Consultor SAP HCM / HR,Configuración de nóminas semanales. Configuraciónen  de esquemas y reglas de tiempos Responsable de la configuración de esquema negativo de tiempos  conocimiento en operaciones y funciones de nómina.,Con experiencia de 3 -5 años en configuración de nóminas semanales. Conocimientos del módulo PM/PA/PT/PY. Configuraciónen  de esquemas y reglas de tiempos  configuración de esquema negativo de tiempos  conocimiento en operaciones y funciones de nómina.
44163623,Analista Programador Oracle,- Realizar el análisis  diseño y desarrollo de las soluciones de TI que se realicen en los clientes.,Grado técnico en computación y sistemas o Bachiller en Ingeniería de sistemas.  -	Mínimo 1 año de experiencia en el Oracle e-Business Suite (funcional y/o técnico) -	Conocimiento de Oracle Reports y XML Publisher -	Deseable conocimiento en Oracle Forms -	Conocimiento avanzado en PL/SQL
44163645,Reclutamiento Practicante R-P N° 067-2015(3) Dpto. Superv Inversiones Seguros - SAS,Apoyo en la actualización del reporte trimestral de Inversiones de las Compañías de Seguros. Apoyo en el diseño  gestión y mejora continua de procesos y aplicaciones de sistemas necesarios para la generación de estadísticas y reportes frecuentes respecto a las inversiones del sistema asegurador. Apoyo en la evaluación de impacto cuantitativo ante cambios normativos en materia de inversiones. Apoyo en el manejo de la información y control de límites de inversión de las compañías de seguros  así como otras actividades que se le asigne.,Pertenecer al tercio superior. Alumnos desde el 7mo hasta el 9no ciclo de la carrera de Ingeniería Informática  Ingeniería de Sistemas o Computación e Informática. Haber llevado cursos específicos de gestión y diseño de procesos (o similar)  gestión  de macros para hojas de cálculo. De preferencia con conocimientos de matemática financiera  finanzas y similares. Idioma Inglés intermedio. Manejo de Microsoft Office a nivel avanzado y manejo de Excel (macros  programación VB) Avanzado. Interés en el diseño  desarrollo y mejora continua de procesos de supervisión y control de inversiones y riesgos financieros. Interés en temas relacionados a los instrumentos del mercado de capitales y las inversiones del Sistema Asegurador. Interés de ganar conocimientos especializados sobre el mercado financiero y valores. Competencias: Capacidad para aprender. Creatividad e innovación. Motivación por la calidad. Trabajo en equipo.
44163650,Practicante profesional o Consultor Junior set15,Realizar las actividades asignadas por el Gerente de Proyecto.  Documentación del avance de los proyectos y coordinación de actividades administrativas relacionadas con los proyectos.,Experiencia no indispensable pero se toma en consideración. Nivel:Quinto superior o potencial para ser quinto superior. Que encuentre en el aprendizaje una motivación permanente. Facilidad de comunicación a alto nivel. Capacidad para trabajar bajo presión. Orientado al trabajo en equipo.  Otros: Conocimientos de herramientas de Windows.  Ofrecemos: Línea de carrera. Aprendizaje permanente. Ambiente dinámico y cordial. Integridad y ética profesional. Participación en proyectos para las empresas top 100 del Perú.
44163661,Ingeniero residente,Gestionar la prestación de Servicios en Tecnologías de Información a los clientes y/o usuarios finales  según lo acordado en el contrato y garantizar que los niveles de servicio se cumplan.,Ser titulado y Colegiado (Habilitado) Constancia o certificación en diseño y/o instalación de sistemas de circuito cerrado de TV(CCTV) IP otorgado por centro de estudios o fabricantes de equipos CTTV. Experiencia mínima de 2 años en labores realizaddas como inspector supervisor o residente en proyectos que hayan contenido servicios de instalación de sistemas de perifoneo y/o sistemas de detección de incendio y/o sistemas de control de acceso.
44163662,PROJECT MANAGER,Gestionar los proyectos de Tecnologías de la Información  asignando a los responsables del proyecto  gestionando los recursos  controlando las etapas  diseñando los cronogramas de ejecución y supervisando las actividades. Velar por el fiel cumplimiento de los alcances en las soluciones ofrecidas,Experiencia:3 años de experiencia  preferentemente en el sector de  tecnología de información  Certificación obligatoria:PMP Experiencia indispensable en licitaciones públicas.
44163663,Coordinador de proyectos,- Identificar causas de problemas y soluciona incidentes mediante técnicas  procedimientos y herramientas para diferentes plataformas. - Elaborar alcances  requerimientos  seguimiento de normas y estándares de desarrollo. - Supervisar el relevamiento de procesos  análisis funcional  diseño  bases de datos y pruebas de calidad. - Verificar el adecuado cumplimiento de los estándares de calidad de los entregables. - Planificar  ejecutar y monitorear el desarrollo de los proyectos. - Estabilizar aplicaciones de software trabajando directamente con los usuarios finales. - Gestionar el proyecto y producto aplicando políticas y procedimientos a fin de garantizar seguridad  control y evaluación de la información. - Validar y Verificar las aplicaciones que soportan los procesos de negocio,Conocimientos básicos de IT no excluyentes: ERP SAP  Administración de BD SQL u Oracle  Lenguajes de programación.
44163666, Analista BI,-Diseñar e implementar las soluciones de Oracle para lograr los objetivos definidos de la compañía. -Definir estrategias y desarrollar soluciones  analizar e informar  datos internos y externos para generar conocimiento y valor para los niveles estratégicos de la organización a través de toma de decisiones en procesos de negocio y las tecnologías relacionadas.,-Experiencia mínima de 2 años desarrollando con Powercenter/Datastage. -Conocimiento en ETL y Oracle 12g  -Modelamiento de datos y creación de DWH. Conocimientos: -De ETL y Oracle 12g. -Modelamiento de datos y creación de DWH. Conocimientos: -De ETL y Oracle 12g. -Modelamiento de datos y creación de DWH.
44163667,Analista  C,Recepción de requerimientos.  Análisis  programación y diseño de nuevos aplicativos.  Mantenimiento y soporte de aplicativos.,Mínimo contar con 2 a 3  años  como Analista  C/C++; realizando el análisis de requerimientos  diseño de soluciones de desarrollo e implementación y reportar los avances. Conocimiento en desarrollo web en Vb 6  manejo de base de datos SQLServer2000 2005 Oracle 10g. Experiencia en el rubro de Banco (de preferencia).
44163668,Analista  Cobol CICS,Análisis de requerimientos y elaboración de diseños técnicos. Encargarse de pequeños equipos llevando a cabo una buena organización; delegando responsabilidades así como haciendo seguimiento de los módulos.,Mínimo contar con 2 a 3  año como Analista  Cobol realizando el analisis de requerimientos  diseño de soluciones de desarrollo e implementación y reportar los avances con herramienta Cobol CICS. Manejo de base de datos sql 2005  y/u Oracle 10g   Experiencia en el rubro de Banco (de preferencia).
44163672,Analista  Sr. C,Recepción de requerimientos.  Análisis Programación y diseño de nuevos aplicativos.  Mantenimiento y soporte de aplicativos.,-	Experiencia de 3 años viendo temas de programación. -	Conocimiento en herramientas Microsoft .NET   y C/C++. Experiencia en banca Indispensable para el puesto de 1 a 2 años de experiencia.
44163674,Practicante de Centro de Contacto Técnico,Misión del puesto: Contribuir con la gestión de del Centro de Contacto Técnico. Funciones:   Explotacion y analisis de información a partir del uso de herramientas como Base de Datos.  Detectar oportunidades de mejora y proponer soluciones o iniciativas. Aportar al área.    Requisitos: Carreras: Ingeniería Industrial y de Sistemas,-Manejo de base de datos-SQL(AVANZADO) -Excel avanzado
44163675,Analista  Sr. C,Recepción de requerimientos.  Análisis Programación y diseño de nuevos aplicativos.  Mantenimiento y soporte de aplicativos.,-	Experiencia de 3 años viendo temas de programación. -	Conocimiento en herramientas Microsoft .NET   y C/C++. Experiencia en banca Indispensable para el puesto de 1 a 2 años de experiencia.
44163676,Analista BI,-Diseñar e implementar las soluciones de Oracle para lograr los objetivos definidos de la compañía. -Definir estrategias y desarrollar soluciones  analizar e informar  datos internos y externos para generar conocimiento y valor para los niveles estratégicos de la organización a través de toma de decisiones en procesos de negocio y las tecnologías relacionadas.,-Experiencia mínima de 2 años desarrollando con Powercenter/Datastage. -Conocimiento en ETL y Oracle 12g  -Modelamiento de datos y creación de DWH. Conocimientos: -De ETL y Oracle 12g. -Modelamiento de datos y creación de DWH. Conocimientos: -De ETL y Oracle 12g. -Modelamiento de datos y creación de DWH.
44163678,Analista Java/.Net con Lotus Note,Nos encontramos en la búsqueda de Analista Java/.Net con Lotus Notes: - Experiencia mínima de 2 años como Analista Java/.Net con Lotus Note Programanado en las siguientes herramaientas: Java  Oralce PL/SQL.,Ingles a nivel intermedio.
44163679,Analista SQL,Recepción de requerimientos. Análisis Programación y diseño de nuevos aplicativos.  Mantenimiento y soporte de aplicativos.,Mínimo contar con 2 a 3  años en manejo de la herramienta SQL server. Experiencia en creación o modificación de procesos DTS  DTSx y/o SSIS. Experiencia en el rubro de Banco. (No indispensable). Experiencia en el rubro de Banco (de preferencia).
44163680,Analista Sr  Cobol Vax,Recepción de requerimientos. Análisis  programación y diseño de nuevos aplicativos. Mantenimiento y soporte de aplicativos.,Mínimo contar con 3 a  4 años ocupando posiciones similares y programando  Analista/ Sr  en Cobol Vax. Experiencia en el rubro de Banco. (Conocimientos deseables).
44163681,Analista Sr. BI,Actualmente nos encontramos en la busqueda de un Analista / Analista Sr BI. Planificación y análisis técnico / funcional.,Experiencia mínima de 2 a 3  años como Analista BI. Conocimiento en  ETL/ PowerCenter. Experiencia mínima de 3 a 4  años como Analista Sr. BI. Conocimiento en  ETL/ PowerCenter.
44163682,Analista Sr. Cobol CICS,Recepción de requerimientos. Análisis  programación y diseño de nuevos aplicativos. Mantenimiento y soporte de aplicativos.,
44163683,Analista Programador Oracle,Atención de requerimientos. Realizar actividades de programación. Realizar el mantenimiento y las actualizaciones de los sistemas existentes. Realizar pruebas de los programas desarrollados. Elaborar informes de acuerdo a la metodología empleada.,Mínimo 2 año de experiencia en oracle forms. Mínimo 2 año de experiencia en aplicaciones java web con struts. Metodología de Desarrollo: UML  RUP  Scrum   contar con experiencia en los procesos de PRODUCCION. Conocimientos en las siguientes Tecnologías: -       Oracle JDK jdk1.7.0.50 -       Servidor Aplicaciones WEB  apache-tomcat-7.0.50 -       Framework: Struts 1.2.6 -       IDE Desarrollo: Myeclipse-pro-2014-GA-offline-installer-windows -       Para reportes: Jasper Reports 3.0.0 (Legados) -       IDE para reportes: Ireports 3.0.0(Legados) -       Herramienta para Diseño UML: MyEclipse -       Herramienta de Desarrollo: Oracle Forms 10g -       Base de Datos Oracle 10.2.0.3 -       Herramienta para sql: SqlDeveloper 3.0.3
44163686,Practicante Planificación y Seguimiento Comercial - Sistemas,Procesar  generar y certificar la información (calidad de datos).			 Elaborar/desarrollar reportes de seguimiento y apoyo en la gestión del negocio  y su respectiva distribución a los colaboradores. Gestionar/coordinar la actualización de información en los centros/tiendas. Crear nuevas herramientas relacionadas a manejo de información de gestión  que apoyen el control y gestión comercial. Apoyar en la mejora continua  realizando análisis y propuestas para optimizar procesos e incrementar eficiencia.,No es necesario contar con experiencia previa.
44163691,Supervisor de Logística Trainee,-Supervisar y coordinar el control logístico del stock de productos en tienda  velando por el adecuado abastecimiento de mercadería. -Verificar las órdenes de compra  modificaciones  ajustes y demás datos referentes al stock de mercadería. -Coordinar con compradores y proveedores el ingreso de productos en quiebre. -Verificar y garantizar que la mercadería recibida no presente inconvenientes de calidad y fechas de vencimiento. -Supervisar y verificar que los artículo recibidos sean paletizados de manera estándar y bajo condiciones apropiadas de estibado  altura  volumen e identificación. -Analizar y manejar los productos de baja rotación que afecten a tienda. -Programar y coordinar con las áreas de Piso de Ventas los inventarios cíclicos.,-Indispensable manejo de Excel nivel intermedio - avanzado. -Disponibilidad para trabajar 6 veces por semana.
44163692,Analista Programador,* Manejo de lenguajes de programación del framework .NET (deseable a nivel medio o avanzado). * Conocimiento de frameworks de desarrollo web: JQuery  Handlebar  entre otros. * Conocimiento de programación en PHP y manejo de sistemas operativos Linux. * Conocimiento de otros lenguajes de programación web (opcional): Java  Rubi  Javascript  entre otros. * Metodología de desarrollo de software en RUP y metodologías ágiles (SCRUM).,Experiencia: *Experiencia en desarrollo utilizando Visual Studio 2012  SQL Server  MySQL. *Experiencia en desarrollo web (deseable habilidad para diseño de páginas web) *Experiencia en manejo de sistemas integrados: ERP (deseable) *Experiencia en instalación  configuración y programación de herramientas corelacionadoras de eventos tipo Open Source: NAGIOS  Zabbix  etc.  *Cualidades y aptitudes requeridas: *Buena lógica de programación y habilidad para generar algoritmos. *Proactividad y trabajo en equipo. *Capacidad de rápido aprendizaje *El postulante debe poder manejar el trabajo bajo presión. *Desenvolvimiento y habilidades de comunicación.
44163697,Analista de Sistemas / JUNIOR,Empresa en el rubro de ingeniería de software  solicita egresados de las carreras de ingeniería informática o sistemas para realizar las siguientes funciones: (Experiencia en estos campos)  -Análisis de procesos. -Documentación de sistemas. -Elaboración de consultas SQL en SQL Server  MySQL  Oracle. -Implementación de sistemas empresariales abarcando capacitación  configuración  puesta en marcha. -Programación en .NET (básico o intermedio),Trabajo en equipo. Disponibilidad a tiempo completo.  ENVIENOS su CV  Indicando sus expectativas salariales y disponibilidad Nos comunicaremos con usted
44163698,Analista PROGRAMADOR (PHP),Diseño y desarrollo de sistemas.  Programación y desarrollo en lenguaje PHP.  EXperiencia en plataformas webs empresariales. Programación en bases de datos MYSQL  SQL SERVER.  Control de calidad.  Documentación de sistemas.,02 años de experiencia profesional.  Experiencia Desarrollando sistemas en PHP y sus frameworks.  Deseable Conocimientos en:  -UML  RUP  -SCRUM   Competencias: Capacidad analítica de investigación trabajo en equipo proactividad  responsabilidad para el cumplimiento de metas y proyectos   Nuestras propuestas salariales son acordes al mercado y según la calificación profesional   Horario de Oficina.  Indique en su CV su expectativa salarial y tipo de disponibilidad.
44163702,Practicante pre profesional EVOL nov15,Realizar las actividades asignadas por el Gerente de Proyecto.  Documentación del avance de los proyectos y coordinación de actividades administrativas relacionadas con los proyectos.,Experiencia no indispensable pero se toma en consideración. Que encuentre en el aprendizaje una motivación permanente. Facilidad de comunicación a alto nivel. Capacidad para trabajar bajo presión. Orientado al trabajo en equipo.  Otros: Conocimientos de herramientas de Windows.  Ofrecemos: Línea de carrera. Aprendizaje permanente. Ambiente dinámico y cordial. Integridad y ética profesional. Participación en proyectos para las empresas top 100 del Perú.
44163705,Management Consulting Senior Manager,Actualmente nos encontramos en la busqueda de un Management Consulting Senior Manager. Experiencia no menor a 10 años. Contar con MBA. Experiencia previa en proyectos de consultoria alineados a servicios financieros (excluyente). Ingles a nivel avanzado (excluyente).,Diseñar nuevos procesos de negocio basados en los requerimiento del cliente y el seguimiento de los usuarios implicados en la cadena de proceso. Evaluar y generar negociaciones con proveedores manteniendo alianzas estratégicas Traducir las direcciones estratégicas y los objetivos de negocio según las necesidades del cliente en una visión holística. Participar en el diagnostico del problema y comandar la planificación de la transformación de las áreas asignadas. Manejar los métodos   herramientas y equipo humano que Accenture posee para plantear el diseño y conseguir los objetivos.
44163706,Practicante profesional o Consultor Junior EVOL nov15,Realizar las actividades asignadas por el Gerente de Proyecto.  Documentación del avance de los proyectos y coordinación de actividades administrativas relacionadas con los proyectos.,Experiencia no indispensable pero se toma en consideración. Que encuentre en el aprendizaje una motivación permanente. Facilidad de comunicación a alto nivel. Capacidad para trabajar bajo presión. Orientado al trabajo en equipo.  Otros: Conocimientos de herramientas de Windows.  Ofrecemos: Línea de carrera. Aprendizaje permanente. Ambiente dinámico y cordial. Integridad y ética profesional. Participación en proyectos para las empresas top 100 del Perú.
44163707,JEFE DE SOLUCIONES TECNOLÓGICAS,-Planificar  implementar y monitorear la cartera de tareas. -Gestionar técnicamente la evaluación y supervisión de los proveedores de soluciones -Definir y supervisar los lineamientos para el desarrollo de las soluciones de la empresa. -Coordinar la implantación de los Comités de Usuarios para la planificación  priorización de la cartera de clientes. -Proponer objetivos y acciones para el mantenimiento de los sistemas. -Proporcionar el mantenimiento por nuevos requerimientos  correctivo  de mejora evolutiva de las aplicaciones a su cargo. -Participar en la determinación de la dirección tecnológica  en la identificación de las soluciones innovadoras e identificar las brechas entre las arquitecturas actuales y las arquitecturas objetivas. La posición tendrá 10 personas a cargo.,-Maestría o MBA. -Experiencia no menor a 7 años en el cargo. -Experiencia conduciendo equipos grandes de trabajo. -Experiencia en el sector Financiero o proyectos para el sector Financiero.
44163709,Programador  Java:,-	Buen nivel de comunicación  gusto por trabajar en equipo  orientación a resultados  compromiso y responsabilidad. -	Interés por aprender una nueva herramienta de programación requerida en el mercado laboral de TI. -	Interés en formar parte de una firma global de TI.,-	Egresados de la carrera técnica o universitaria de ing. de sistemas  informática y software. Experiencia de 1 a 2  años viendo análisis de requerimientos  programación y pase a producción. -	Funciones: Levantar la información de los requerimientos a cara de los usuarios. Realizar la documentación técnica  realizar la programación y apoyo en los pases a producción -	Conocimiento en  base de datos SQL / Oracle
44163711,Trainee en  Java PLSQL,Nos encontramos en la búsqueda de candidatos interesados en un  Trainee en  Java/ PLSQL. Requisitos personales:  - Buen nivel de comunicación  gusto por trabajar en equipo  orientación a resultados  compromiso y responsabilidad. - Interés por aprender una nueva herramienta de programación requerida en el mercado laboral de TI. - Interés en formar parte de una firma global de TI.,Requisitos técnicos:  - Estudiante de los últimos ciclos (8vo  9no y 10mo) o egresados de la carrera de Ing. De Sistemas  Software e Informática. - Experiencia mínima de 6 meses realizando programación en  Java/ PLSQL. - Conocimiento en inglés a nivel básico.
44163724,Analista de Producto - Tarjeta de Crédito,- Generar reportes de ventas semanales y mensuales. - Elaborar matriz de indicadores clave del negocio. - Llevar control del presupuesto del área - Realizar análisis post-campaña y determinar el cumplimiento de objetivos.  - Generar análisis de propensión para activación y mantenimiento de clientes. - Elaborar presentaciones.,Experiencia mínima de 1 año en análisis de bases de datos y elaboración de reportes de gestión  de preferencia en áreas de soporte comercial.
44163745,PROGRAMA DE PRÁCTICAS DE VERANO – SISTEMAS,¡Aprovecha tus vacaciones de verano y sé parte de la familia Interbank!   Todos los años Interbank lanza este programa durante la temporada de verano para jóvenes como tú  que estén interesados en desarrollar su potencial  iniciar su experiencia laboral y aprender de talentosos profesionales.   En este programa tendrás la posibilidad de practicar en el área de tu interés  desarrollar un proyecto que genere valor para el banco y compartir tus recomendaciones del proyecto en una exposición dirigida a uno de los Vicepresidentes del Banco.   Las prácticas empiezan el lunes 04 de enero y tienen una duración de 3 meses.,-	Deseable contar con conocimiento de Programación WEB  manejo de base de datos SQL.  -	Nivel de Excel – Avanzado.  -	Disponibilidad para trabajar 30 horas semanales (Flexibilidad para elegir tu propio horario de lunes a viernes).
44163755,Analista Corporativo en Transformación de Servicios Compartidos,Formular iniciativas concretas de centralización  estandarización y/o creación de servicios compartidos TIC a partir de los lineamientos estratégicos del PETIC; y apoyar en el seguimiento y control de avances en la implementación del PETIC.,- Experiencia de tres años como mínimo. - Conocimientos: ITIL  control de gestión  formulación de casos de negocio  normatividad aplicable al TIC. - Inglés básico.
44163762,Practicante de Sistemas,- Relevo de información. - Análisis de procesos. - Análisis de indicadores. - Seguimiento al plan de avances TI,- Ms Project - Visio
44163768,Practicante Profesional Sistemas,Manejo de base de datos y programación Manejo de Programas de Web Uso de herramientas de sistema.,Lenguaje de programación Visual Studio .Net  herramientas web Manejo de base de datos SQL  Oracle (deseable) Manejo Intermedio de MS Office.
44163771,Practicante Profesional Sistemas,Experiencia en manejo de base de datos Manejo de lenguaje de Programación Organizado analítico responsable,Lenguaje de programación Visual Studio .Net  herramientas web Manejo de base de datos SQL  Oracle (deseable) Manejo Intermedio de MS Office.
44163778,Analista Programador .Net -Oracle,Funciones : Responsable del desarrollo y programación  con ASP.NET  Oracle 10g u 11g.,3 años de experiencia en el desarrollo y programación  con ASP.NET  Oracle 10g u 11g.
44163780,Practicante Sistemas,Tener experiencia en lenguaje de programación Visual Studio .Net  herramientas web Manejo de base de datos SQL  Oracle (deseable) Manejo Intermedio de MS Office.,Experiencia practicante de Sistemas 1 año en áreas de Desarrollo de aplicaciones. Lenguaje de programación Visual Studio .Net  herramientas web Manejo de base de datos SQL  Oracle  Analitico organizado negociador.
44163799,JEFE DE SOLUCIONES TECNOLÓGICAS,-Planificar  implementar y monitorear la cartera de tareas. -Gestionar técnicamente la evaluación y supervisión de los proveedores de soluciones. -Definir y supervisar los lineamientos para el desarrollo de las soluciones de la empresa. -Coordinar la implantación de los Comités de Usuarios para la planificación  priorización de la cartera de clientes. -Proponer objetivos y acciones para el mantenimiento de los sistemas. -Proporcionar el mantenimiento por nuevos requerimientos  correctivo  de mejora evolutiva de las aplicaciones a su cargo. -Participar en la determinación de la dirección tecnológica  en la identificación de las soluciones innovadoras e identificar las brechas entre las arquitecturas actuales y las arquitecturas objetivas. La posición tendrá 10 personas a cargo.,-Maestría o MBA. -Experiencia no menor a 7 años en el cargo. -Experiencia conduciendo equipos grandes de trabajo. -Experiencia en el sector Financiero.
44163802,Analista Programador .Net -Oracle,Responsable del desarrollo y programación  con ASP.NET  Oracle 10g u 11g.,3 años de experiencia en el desarrollo y programación  con ASP.NET  Oracle 10g u 11g.
44163803,Analista Programador Oracle,Atención de requerimientos. Realizar actividades de programación. Realizar el mantenimiento y las actualizaciones de los sistemas existentes. Realizar pruebas de los programas desarrollados. Elaborar informes de acuerdo a la metodología empleada.,Mínimo 2 año de experiencia en oracle forms. Mínimo 2 año de experiencia en aplicaciones java web con struts. Metodología de Desarrollo: UML  RUP  Scrum   contar con experiencia en los procesos de PRODUCCION. Conocimientos en las siguientes Tecnologías: -       Oracle JDK jdk1.7.0.50 -       Servidor Aplicaciones WEB  apache-tomcat-7.0.50 -       Framework: Struts 1.2.6 -       IDE Desarrollo: Myeclipse-pro-2014-GA-offline-installer-windows -       Para reportes: Jasper Reports 3.0.0 (Legados) -       IDE para reportes: Ireports 3.0.0(Legados) -       Herramienta para Diseño UML: MyEclipse -       Herramienta de Desarrollo: Oracle Forms 10g -       Base de Datos Oracle 10.2.0.3 -       Herramienta para sql: SqlDeveloper 3.0.3
44163808,Practicante de Desarrollo SAP - LAN PERÚ,-Apoyar en el análisis y elaboración de RFP por mantenciones SAP (regulatorio  normativo  evolutivo e incidente). -Apoyar en la realización de pruebas funcionales en ambiente test por mantenciones e iniciativas. -Apoyar en la elaboración de instructivos de apoyo. -Apoyar en la realización de talleres de refresh o por nuevas implementaciones. -Apoyar en otras actividades de análisis requeridas por el área.,-Disponibilidad para trabajar 30 horas a la semana.  -Convenio de 6 meses. -Disponibilidad para trabajar en Miraflores. - Conocimiento de SAP - Inglés: Nivel Intermedio - Office: Nivel Avanzado
44163814,Analista Programador,- Definir los requerimientos de información que ameritan los procesos de los usuarios. - Analizar e implementar nuevos aplicativos informáticos en base a los requerimientos de los usuarios. -Revisar y corregir los manuales técnicos y de usuarios de acuerdo con los diseños aprobados. - Capacitar y/o asesorar a los usuarios en el manejo de las aplicaciones informáticas. - Elaborar y construir el sistema web en asp.net / MVC.,- Experiencia mínima de 2 años como programador. - Experiencia  en programación en Visual Studio Net / MVC.
44163817,Practicante de Desarrollo SAP - LAN Perú,-Apoyar en el análisis y elaboración de RFP por mantenciones SAP (regulatorio  normativo  evolutivo e incidente). -Apoyar en la realización de pruebas funcionales en ambiente test por mantenciones e iniciativas. -Apoyar en la elaboración de instructivos de apoyo. -Apoyar en la realización de talleres de refresh o por nuevas implementaciones. -Apoyar en otras actividades de análisis requeridas por el área., - Inglés: Nivel Intermedio - Office: Nivel Avanzado - Deseable: Conocimiento de SAP - Disponibilidad para trabajar 30 horas semanales. - Disponibilidad para trabajar en Miraflores.
44163822,PRACTICANTE DE COBRANZAS,Realizar el proceso de anulación masiva.   Actualizar los indicadores de avance de cartera de primas por cobranza de  EPS.   Realizar la segmentación y distribución de la cartera de primas por cobrar de Seguros y EPS.   Calcular y cuadrar la provisión de Seguros y EPS para la presentación a contabilidad.   Generar y distribuir vía mail la información de los documentos aplicados a Corredores.,No.
44163826,Practicante de Investigación de Mercado cuantitativo,The Intern will be part of a team responsible for developing market data about the technology industry in Mexico.  This will be done by developing models based on historical information that is then verified through telephone interviews and secondary sources.   The job is highly quantitative in nature and requires someone who is looking to further develop their expertise in market sizing and forecasting.   We are looking for individuals who are team players and want a professional experience that will give them knowledge of the IT industry.,-	Be a confident PowerPoint and Excel user to maintain and upgrade Excel-based tools that support various stages of the research process including data collection and deliverables to clients. -	The ideal candidate must have solid spreadsheet and database understanding to accomplish these. -	Analytical thinking and a foundation of statistics/spreadsheet modeling. -	Be able to work independently as well as a team member with other analysts. -	Superb organizational skills to meet research objectives on tight deadlines. -	Possess a strong interest in learning about the IT industry. -	Develop market forecasts. -	Report findings in tabulated form. -	Fluent - Spanish and English recommended. -	Highly ethical individual. -	Extremely detail oriented.
44163840,Supervisor de Soporte Técnico e Infraestructura,- Gestionar Integralmente todos los servicios e infraestructura Tecnológica. - Diseñar y definir los estándares de la plataforma tecnológica. - Responsable de establecer las políticas de mantenimiento y supervisión de Infraestructura  hardware y comunicaciones para garantizar su óptimo funcionamiento. - Gestionar el desarrollo de proyectos de la infraestructura tecnológica (Servidores  hosting  housing  telecomunicaciones  computadoras  arrendamiento operativo  redes  telefonía fija  telefonía móvil  centrales telefónicas). - Gestión y negociación de procesos de TI tercerizados - Responsable de la generación de Informes del servicio. - Elaborar planes de contingencia ante fallas para los servicios de TI. - Gestionar planes de acción para la resolución de incidentes. - Elaborar planes de contingencia ante fallas para los servicios de TI. - Realizar el Planeamiento Estratégico del área.  Elaborar  controlar y administrar el Presupuesto de TI. - Implementar Políticas de Seguridad de Información. - Administrar el uso eficiente de los recursos de TI. - Evaluar nuevas tecnologías de información. - Planear  organizar  dirigir y controlar  el funcionamiento del área de  Help Desk y Soporte a usuarios. - Gestionar requerimientos por parte de los usuarios. - Diseñar e implementar los equipos de infraestructura de TI y comunicación de la empresa. - Programar y ejecutar periódicamente la evaluación de los procesos implementados. - Capacitar al personal en general sobre temas de tecnología,- Bachiller  Titulado de la carrera de Ingeniería de Sistemas o Ingeniería de Informática - Tener experiencia de 2 a 3 años en puestos similares - Contar con especialización o cursos en ITIL  Virtualización VMWARE - Tener conocimiento de Arquitectura Blade  Administración de Servidores Windows y Redes LAN. - Certificación en ITIL (Deseable) - Maestría en TI (Deseable) - Inglés intermedio (Deseable).
44163851,Analista de Sistemas,-	Administrar los servidores de aplicaciones  web services y servicios TI. -	Administrar los servicios TI asegurando la interconexión de los sistemas operativos  aplicaciones  bases de datos  componentes de red.,Conocimiento de base de datos oracle.
44163852,Analista de Sistemas / JUNIOR,Empresa en el rubro de ingeniería de software  solicita egresados de las carreras de ingeniería informática o sistemas para realizar las siguientes funciones: (Experiencia en estos campos)  -Análisis de procesos. -Documentación de sistemas. -Elaboración de consultas SQL en SQL Server  MySQL  Oracle. -Implementación de sistemas empresariales abarcando capacitación  configuración  puesta en marcha. -Programación en .NET (básico o intermedio),Trabajo en equipo. Disponibilidad a tiempo completo.  ENVIENOS su CV  Indicando sus expectativas salariales y disponibilidad. Nos comunicaremos con usted.
44163855,Analista de Sistemas Senior,-Operar y mantener las herramientas de monitoreo de los sistemas y la identificación de las vulnerabilidades de las diversas plataformas. -Analizar y ejecutar requerimientos del servicio asociados a los paquetes  canales  parrillas de programación. -Administrar los servidores de aplicaciones  web services y servicios TI. -Administrar los servicios TI asegurando la interconexión de los sistemas operativos  aplicaciones  bases de datos  componentes de red. -Deseable pero no indispensable portugués. -Lenguajes de programación (C  PHP  MYSQL  JAVA) a nivel avanzado. -Manejo de base de datos (Oracle) a nivel avanzado o por certificar. -Deseable Certificacion CCNA. -Conocimiento de plataformas tecnológicas. -Conocimiento de ITIL. -Experiencia en configuración de redes Lan/Wan (ccna deseable). -Sólidos conocimientos en el diseño e implantación de sistemas de alta disponibilidad (HSRP. Cluster  Mirroring  Log Shipping). -Experiencia en scanning de vulnerabilidades y hardening de sistemas operativos y equipos de comunicaciones. -Experiencia comprobable en administración de equipos de seguridad perimetral (firewalls). -Conocimientos de hardening y tunning de servidores. -Conocimientos en instalación de agentes de control de sistemas (agentes de monitoreo  backup). -Conocimiento en el manejo de equipos de storage (Hitachi  equalogic). Conocimientos de networking deseable. Disponibilidad para trabajar en lurin con turnos rotativos.,-	Operar y mantener las herramientas de monitoreo de los sistemas y la identificación de las vulnerabilidades de las diversas plataformas. -	Analizar y ejecutar requerimientos del servicio asociados a los paquetes  canales  parrillas de programación. -	Administrar los servidores de aplicaciones  web services y servicios TI. -	Administrar los servicios TI asegurando la interconexión de los sistemas operativos  aplicaciones  bases de datos  componentes de red.
44163862,Programador Junior,FUNCIONES -Participación en la implementación de soluciones tecnológicas de acuerdo a las necesidades de nuevos desarrollos o de los sistemas de aplicación en uso. -Lograr que los sistemas diseñados cumplan los requerimientos y especificaciones de procesamiento. -Desarrollo de actividades relacionas al área.  CONDICIONES DE TRABAJO -Ingreso a planilla desde el primer día de trabajo  con todos los beneficios de ley. -Remuneración: A tratar (Indicar expectativas salariales). -Lugar de Trabajo: Chorrillos (Referencia: Pantanos de Villa). -Horario de Trabajo: Lunes a Viernes de 8:00 a.m. a 6:30 p.m.,-1 año de experiencia en una posición similar. -Conocimiento de Node.js  AngularJS  Bootstrap  MongoDB (Full Stack JS deseable). -Conocimientos de sistemas con plataformas Linux. -Conocimiento de aplicaciones WEB REST. -Experiencia trabajando con herramientas  librerías y productos open source. -Conocimientos de Inglés nivel Básico. -Disponibilidad de trabajar en Chorrillos (Referencia: Cerca de los Pantanos de Villa).
44163863,Coordinador de Riesgos y Continuidad de Negocio,-Gestion de riesgos y continuidad de negocio de empresas de Breca. -Análisis de riesgos  consolidación y capacitación.  -Implementar procesos procedimientos de riesgos. Reporte a Estratégica.  -Realizar planes y hacer pruebas para ver eficiencia de los mismos en Centria.  -Hacer seguimiento de áreas para que actualicen planes.  -Planes de concientización en los colaboradores.,Menejo de equipos de trabajo de alto nivel. Deseable certificación DR.
44163874,ESPECIALISTA  DE NORMALIZACIÓN PARA LA DIRECCIÓN DE NORMALIZACIÓN,1. Apoyar en la supervisión de la calidad de la digitación y edición de las normas técnicas peruanas. 2. Revisar que las carpetas de los  Proyectos de Normas Técnicas Peruanas cumplan con toda la información requerida. 3. Apoyar en seguimiento de los  planes de trabajo de los comités técnicos de normalización. 4. Elaboración de informes de sustento de conformación de nuevos comités. 5. Canalizar la atención de  consultas de usuarios sobre normas técnicas peruanas. 6. Elaboración de las resoluciones de aprobación de normas técnicas peruanas. 7. Elaboración de los avisos de discusión pública de normas técnicas peruanas.,Cursos dentro del alcance de calidad o de las  normas técnicas. Ver más requisitos en la página web institucional www.inacal.gob.pe (Requerimiento de personal).
44163875,Analista de Ingeniería de Seguridad de Información,Establecer controles tecnológicos sobre las nuevas iniciativas y proyectos del Banco.						 Establecer  identificar y planificar la implementación de nuevas tecnologías basados en las mejores prácticas de Seguridad de Información.						 Investigación de nuevas formas de ataques y fraude que afecten la confidencialidad e integridad del Banco e investigando incidentes a un nivel especializado.						 Establecer estándares técnicos de Seguridad de Información. 						 Gestionar las plataformas de seguridad perimetral  seguridad de servidores  seguridad de PCs  entre los principales.						 Planificar y desplegar pruebas especializadas de seguridad sobre la red y los activos tecnológicos del Banco.,Sistemas operativos Windows  Linux  Unix y Zos (Mainframe) - Office intermedio. Técnicas de ataques y defensa cibernéticos (hacking ético)  Marcos de referencia internacionales de Seguridad de Información  Diseño y configuración de las plataformas de seguridad tecnológica  Mecanismos de seguridad en canales bancarios digitales.
44163876,ESPECIALISTA DE NORMALIZACIÓN PARA LA DIRECCIÓN DE NORMALIZACIÓN,1. Asistir técnicamente a los   Comités Técnicos de Normalización nacionales   en los procesos de normalización técnica nacional e internacional. 2. Preparar y evaluar los Proyectos de Normas Técnicas Peruanas de los comités técnicos. 3. Emitir  opinión sobre  los proyectos de NTP y sus documentos técnicos correspondientes en cada etapa de estudio  para la aprobación de las NTP Peruanas. 4. Cumplir en coordinación con los comités  con los periodos de revisión  actualización y/o derogación de Normas Técnicas que cumplan 5 años. 5. En coordinación con los comités   cumplir con los plazos de discusión pública de acuerdo a las buenas practicas de normalización del acuerdo de OTC de la OMC  salvo justificadas razones. 6. Apoyar a los comités en la emisión de informes de justificación para la aprobación de NTP. 7. Velar por el equilibrio de intereses en el desarrollo de la normalización en los comités a su cargo en cumplimiento con el Código de las buenas practicas de normalización del acuerdo OTC de la OMC. 8. Cumplir con los plazos de elaboración de las NTP y con las metas de la Dirección de Normalización.,Cursos en cualquiera de los siguientes campos:  gestión de calidad  seguridad y salud ocupacional  eficiencia energética  control de procesos  gestión de proyectos u otro a fin a su especialidad. Ver bases en la página web institucional: www.inacal.gob.pe (Requerimiento de personal).
44163889,Programador Java,Desarrollo de aplicaciones y/o Atención requerimientos. Mayor detalle: Cumplimiento del rol asignado en el proyecto (funciones y responsabilidades) Revisión de documentación de la funcionalidad a desarrollar y probar. Análisis y diseño de funcionalidades a desarrollar. Desarrollo de los sistemas relacionados al proyecto  de acuerdo a las especificaciones funcionales/técnicas estándares  lineamientos y en el tiempo definido para ello. Así como la generación de documentación alineado a los estándares definidos. Pruebas unitarias de los sistemas desarrollados. Documentación de las pruebas unitarias desarrolladas. Soporte a defectos. Atención de requerimientos de la operación.,Grado técnico en computación y sistemas o Bachiller en Ingeniería de sistemas.  Experiencia mínima de 2 años en tecnologías de la información.  Conocimientos necesarios: Java Creación de Web Services Oracle PL/SQL 10g Shell Script Unix/Linux (Importante).   Conocimiento deseable de: BPEL/SOA Oracle. Responsable  buena comunicación (oral y escrita)  buen trato al usuario y/o cliente. Trabajo en equipo  proactivo. Deseable dominio del idioma inglés a nivel intermedio.   Se ofrece: Línea de carrera. Capacitaciones constantes en herramientas de IBM (BPM  SOA) y HP
44163897,Analista de Base de Datos/ Analista de Sistemas,Generación de información para reportes y tableros de gestión del Family Office (semanal). Levantamiento de necesidades  desarrollo y documentación de herramientas para el Family Office y Banca Privada. Soporte a usuarios de herramientas asignadas al puesto. Participación en las reuniones de planificación de proyectos e iniciativas de Gestion de Patrimonios. Elaboración de actas y seguimiento a las reuniones de definición de herramientas y reportes.,Experiencia minima de 01 año en la posicion (Analista de sistemas  analista de Base de datos   afines). Manejo nivel avanzado de SQL / Visual basic. Experiencia en financieras  banca.
44163898,Analista Programador Visual Studio. NET,-Cumplir los reglamentos  políticas y procedimientos de la empresa. -Identificar los procesos de la empresa que puedan ser automatizados. -Recibir y evaluar requerimientos de programación para agendar su desarrollo de acuerdo al plan de desarrollo del área. -Recolectar y analizar información para nuevos desarrollos o mejorar las aplicaciones en uso. -Implementar sistemas en servidores y terminales de toda la organización. -Diseñar nuevas bases de datos y poner en marcha procedimientos y técnicas en forma conjunta con el Jefe de Sistemas para mejorar la eficiencia de los repositorios de datos existentes. -Dirigir el diseño  programación y mantenimiento de las aplicaciones nuevas y existentes en coordinación con la Jefatura de Sistemas. -Organizar y preparar la documentación que corresponda a cada proceso del análisis  desarrollo y puesta en producción de los sistemas de información. -Coordinar y supervisar a los analistas programadores Junior asignados a cada proyecto. -Supervisar las pruebas unitarias e integrales de los sistemas antes y durante la puesta en producción. -Poner en producción las nuevas versiones de las aplicaciones existentes.,Experiencia de 03 años trabajando con empresas dedicadas a la comercialización de diferentes productos (importación – venta). Deseable sector automotriz  retail  supermercados  repuestos o consultoría. Desarrollo aplicaciones usando Visual Studio.Net y Manejo de SQL Service. Disponibilidad para laborar en Ate. Disponibilidad para trabajar sábados.
44163908,Practicante de Ingenieria de Sistemas,- Programación web JAVA. - Programación PL/SQL.,- Disponibilidad de realizar practicas en las mañanas.
44163910,Especialista TI-Senior,-	Planificar y gestionar la atención de requerimientos en las aplicaciones. -	Realizar análisis preliminar y evaluación de la factibilidad de los requerimientos o proyectos indicando alcance  tiempo y costo. -	Supervisar que el desarrollo de soluciones tecnológicas realizada por el equipo de trabajo  cumpla con los estándares tecnológicos y de seguridad establecidos por el Banco. -	Brindar asesoría a las diferentes áreas de negocio en la definición de requerimientos o soluciones que contribuyan a la generación de ingresos/ahorros. -	Identificar riesgos que pudieran afectar la estabilidad y seguridad de las aplicaciones/procesos bajo su responsabilidad y gestionar la implementación de los planes de acción.  -	Coordinar con proveedores (fábrica de Software y testing entre otros) y usuarios la ejecución de los requerimientos/proyectos. -	Supervisar  revisar y aprobar los documentos funcionales/técnicos  los pases a test  y producción de las aplicaciones a su cargo. -	Gestionar el conocimiento de las aplicaciones a su cargo se mantenga actualizada.,3 años en puestos como Especialista TI y/o Líder Técnico de Integración de Aplicaciones y/o Arquitecto de Software/Aplicaciones en el área de tecnología de una entidad financiera. -	Gestión de equipos de trabajo. -	Gestión de proyectos de tecnología. -	Evaluación de factibilidad y viabilidad de iniciativas o proyectos para la mejora de procesos (reducción de costos o generación de ingresos). -	Evaluación de servicios y selección de proveedores de tecnología -	Análisis  diseño  desarrollo y despliegue de sistemas de información.
44163934,Analista Programador,El Grupo UTP que forma parte del Grupo INTERCORP  se encuentra en la búsqueda del mejor talento para ocupar la posición de “Analista Programador”  a continuación los detalles:  FUNCIONES: - Analizar requerimientos de mantenimiento de los sistemas de la compañía. - Desarrollar programas en los sistemas de la compañía - Documentar programas y base de datos de los sistemas de la compañía - Realizar pruebas de los sistemas de la compañía - Tener sentido de urgencia  compromiso  ejecución y Resultados.,- Entre 2 y 3 años de experiencia en funciones afines.  REQUISITOS: - Egresados de la carrera de  Ingeniería de Sistemas o Informática  Ingeniería Electrónica o carreras afines. - Egresado de Carreras Técnicas de Computación o Informática. - Nivel Avanzado en programación WEB  en lenguaje .NET - Nivel Avanzado en SQL (Structured Query Language) - Nivel intermedio en Word y Excel. - Conocimiento de otros lenguajes de programación y en otras bases de datos.
44163940,Analista de Planeamiento Financiero,Desarrollar reportes e indicadores financieros.  Administrar y explotar la información financiera y operativa.  Identificar mejoras en procesos de gestión de la información.  Hacer seguimiento a los objetivos de cada gerencia a través de indicadores de gestión  según plan financiero.  Elaborar diversos reportes y presentaciones para la gerencia y entidades financieras.  Controlar el presupuesto anual y mensual  y elaborar alertas que permitan identificar desvíos y las causas que las originan informando a las Jefaturas  inmediatas.,Bachiller en Administración de Empresas  Ingeniería Industrial  Ingeniería de Sistemas  Economía o carreras afines  Conocimientos de finanzas y manejo de ERP.  Conocimientos a nivel avanzado de Excel e Intermedio de PowerPoint.  Diseño de Gestión de Indicadores.  Con iniciativa  ganas de aprender y gusto por trabajar en equipo.
44163942,Analista de Planeamiento BI,Evaluar oportunidades de expansión de las diferentes unidades del grupo.  Desarrollar modelos para evaluación de proyectos e iniciativas de mejora.  Dar soporte al proceso de definición del plan estratégico e iniciativas.  Realizar análisis ad-hoc según las necesidades para la toma de decisiones.  Definir y formular indicadores/KPIs para una mejor gestión.,Experiencia entre 2 y 3 años en puestos similares.  REQUISITOS: Bachiller en Economía  Administrador de Empresas  Ingeniero Industrial o carreras afines. Conocimientos de finanzas. Conocimientos a nivel avanzado de Excel y PowerPoint. Capacidad de análisis  problem solving y síntesis. Con iniciativa  ganas de aprender y gusto por trabajar en equipo.
44163945,Practicante de Auditoria Continua y de Calidad,-Apoyar en la generación de indicadores asociados al Área de Auditoria Continua y Aseguramiento de la Calidad. -Apoyar en la automatización de extracción de información requerida.  -Apoyo en la elaboración de los reportes de seguimiento de la implementación de los planes de acción de mejora de las auditorías realizadas.  -Apoyo en la elaboración de los reportes para el Comité de Auditoría y similares. -Apoyar en la realización de pruebas CAAT (Técnicas de Auditoría Asistida por Computador). -Apoyo en el registro y seguimiento de los requerimientos propios del Área.,-Indispensable dominio de Excel (Base de datos  tablas dinámicas y fórmulas  gráficos  macros) y Powerpoint. -Conocimiento de algún lenguaje de programación. -Deseable experiencia 6 meses realizando funciones similares.
44163946,Practicante de Auditoria Continua y de Calidad,-	Apoyar en la generación de indicadores asociados al Área de Auditoria Continua y Aseguramiento de la Calidad. -	Apoyar en la automatización de extracción de información requerida.  -	Apoyo en la elaboración de los reportes de seguimiento de la implementación de los planes de acción de mejora de las auditorías realizadas.  -	Apoyo en la elaboración de los reportes para el Comité de Auditoría y similares. -	Apoyar en la realización de pruebas CAAT (Técnicas de Auditoría Asistida por Computador). -	 Apoyo en el registro y seguimiento de los requerimientos propios del Área.,-	Indispensable dominio de Excel (Base de datos  tablas dinámicas y fórmulas  gráficos  macros) y Powerpoint. -	Conocimiento de algún lenguaje de programación. -	Deseable experiencia 6 meses realizando funciones similares.
44163967,Analista de Segmentos,-Administra y analiza información de mercado e información interna para la toma de decisiones.  -Propone segmentos que ameriten una propuesta de valor diferenciada. -Diseña estrategias comerciales  de servicio y operativas para los diferentes segmentos de clientes. -Coordina la implementación de las estrategias. -Realiza seguimiento al cumplimiento de los indicadores de gestión relacionados con la propuesta de valor  a fin de brindar retroalimentación y proponer cambios.,
44163969,Analista – Arquitecto de Sistemas,-Analizar procesos de negocio. -Diseñar soluciones de arquitectura alineadas con los dominios funcionales de TMForum. -Validar que los desarrollos de servicios estén alineados a los lineamientos de Gobierno SOA. -Integración de servicios SOAP  REST  manejo de colas.,-Oracle SOA SUITE – Básico. -IBM WebSphere – Intermedio. -TM FORUM. -Java  Unix -  Intermedio. -Sólidos conocimientos de integración de aplicaciones y uso de herramientas Middleware  SOA  ESB.   -Conocimiento de DATAPOWER.
44163976,Desarrollador Android o IOS,-Manejo de Android Studio. - Manejo de android support library. - Manejo de retrofit o volley. - Manejo de patron MVP.,
44163978,Analista Programador,-Recibir y validar que el Documento de Análisis y Diseño (DAD)  sean llenados en su totalidad. -Realizar la codificación o modificación de los programas y/o aplicaciones de acuerdo a los requerimientos de incidencias  cambios y proyectos que le asigne el Gestor de Aplicaciones  cumpliendo con los estándares establecidos por el área de sistemas. -Generar el Manual de Instalación de Sistema (MIS) para el requerimiento desarrollado. -Actualizar el Manual del Sistema. -Actualizar el Manual de Usuario. -Realizar las pruebas unitarias cuando se trate de soluciones de portal Web e integraciones. -Apoyar en pruebas integrales y realizar las modificaciones necesarias de acuerdo a las pruebas identificadas por el Gestor de Aplicaciones. -Apoyar técnicamente en las funciones del Área de Operaciones realizando actividades de instalación y configuración de componentes y aplicativos tales como el MQ  BD  DB2  entre otros. -Reportar al Gestor de Aplicación sobre el avance y/o incidentes en el desarrollo de los proyectos con los clientes.,Un año como programador. Conocimientos de nuevas tecnologías y estándares de desarrollo de Software (frameworks y patrones de desarrollo)  SOA (Bus de Servicios  Business Rules  Business Activity Monitor  entre otros)  Intelij  Eclipse o Visual Studio  aplicaciones: WAS  DB2  MQ  lenguajes de programación: Java  .Net  ABAP  Herramientas para manejo de software ágil  versionamiento  arquitectura de soluciones web y de componentes.
44163987,Especialista III - Cod. 1465 ( Lima) - CPM 01-2015,Para postular ingresa a : www.contraloria.gob.pe / Enlace Únete a nuestro equipo / Opción convocatorias CAP del 22 de Noviembre al 04 de Diciembre.,Experiencia comprobable en el ejercicio de su profesión  mínima de cuatro (04) años (*). Experiencia comprobable en actividades de implementación de sistemas de gestión de la calidad o de gestión por procesos en el sector público  mínima de un (01) año (*). Capacitación acreditada en la Norma ISO 9001:2008 o en Gestión por Procesos.   Capacitación acreditada en Auditoría en Sistemas de Gestión de la Calidad ISO 9001:2008. Conocimiento del idioma inglés a nivel básico. Conocimiento informático en el entorno Windows y manejo de las herramientas informáticas de Microsoft Office 2007 o versiones superiores e internet a nivel intermedio.
44163988,Jefe de Soporte e Infraestructura,-Gestionar y supervisar el servicio de soporte a usuarios (Service Desk  onsite y provincias). -Definir  implementar  controlar y actualizar los procedimientos del área. -Velar por la correcta operatividad de la plataforma tecnológica (hardware  software  redes y comunicaciones). -Diseñar  instalar y optimizar la arquitectura de hardware  software  redes (voz  datos y telefonía) y comunicaciones de manera que permita que los productos y servicios informáticos puedan ser brindados en condiciones de alta disponibilidad y confiabilidad -Ejecutar los planes de respaldo y las recuperaciones de información que se requieran para garantizar la continuidad operativa de la instalación. -Administrar y dar soporte a las bases de datos.  -Administración y soporte de las redes LAN/WLAN/WAN/Firewall/Proxy. -Administrar las plataformas de los servicios y aplicaciones. -Administrar y controlar los cambios en los ambientes de producción. -Evaluar proveedores  hacer seguimiento a los contratos de servicios y costos. -Proponer e implementar proyectos de mejora en infraestructura. -Administrar el inventario de licencias de software y equipos de cómputo. -Gestionar las actividades  en concordancia con lo definido en las políticas de seguridad de la información de la compañía.,-Sistemas Operativos Windows y Linux. -Networking. -Seguridad Informática. -Telefonía IP basada en Asterisk. -Virtualización (VMWare). -ITIL . -Bases de datos (Microsoft SQL  Oracle).
44163992,Consultor Sap PP/QM,-Participación en Proyectos de Implementación y Mejoras relacionadas con el Modulo QM/PP. -Participar en los Proyectos de Mejoras de SAP  en el módulo de Producción y Calidad. -Participar en el mantenimiento evolutivo y correctivo.,Certificación SAP en Modulo PP/QM. Experiencia mínima de 4 años en proyecto en SAP PP/QM. Conocimientos indispensables: Modulo PP/QM  Procesos de producción. Disponibilidad para Viajar.
44163993,Asistente Comercial y Marketing Digital,Funciones: Desarrollo y Actualización de Bases de datos Clientes Búsqueda y Captación de Nuevos Clientes de diversos sectores  Análisis de Información de Negocios y de Clientes por Internet Servicio al Cliente y Ventas Ventas  negociación y cierre de ventas con clientes Gestión y Negociación con áreas de capacitación y RRHH de empresas privadas Inteligencia comercial Apoyo en Estrategias de Marketing Digital  Internet y redes sociales Estudios del Consumidor y Competencia Marketing de Servicios y CRM Apoyo a Labores de Marketing y Publicidad Apoyo en eventos de Capacitación y Seminarios Gestión y Negociación con proveedores Apoyo a labores administrativas básicas,Sin Experiencia. Sí interés por realizar practicas pre-profesionales en vacaciones en horario de oficina.  Requisitos: Conocimientos de Internet y redes sociales Facilidad para la comunicación a todo nivel. Dominio de Microsoft Office a nivel Usuario Responsabilidad y Valores.  Se Ofrece: Oportunidad de desarrollo profesional  practicas certificadas  programa de capacitación y linea de carrera futura.
44163996,Practicante Pre Profesional,Apoyo en el monitoreo de la valuación diaria de activos financieros para los Inversionistas Institucionales del Mercado de Valores. a) Mantenimiento de las bases de datos de instrumentos de Renta Fija e insumos. b) Extracción de información de terminales de datos (Bloomberg  entre otros). c) Ejecución de controles operativos diarios para la elaboración de Curvas Soberanas   Corporativas  Tipo de Cambio Futuro  y para la valuación de instrumentos de Renta Fija  Renta Variable y Contratos FWD de Tipo de Cambio.,1.Haber llevado un curso de extensión (SMV SBS  etc). (De preferencia) 2.Egresado o estar cursando el último año de la carrera de Economía  Ingeniería Industrial  Matemáticas o carreras afines. 3.Manejo avanzado de Excel (Tablas dinámicas  fórmulas  etc). 4.Conocimientos básicos de programación en VBA EXCEL (Indispensable)
44163997,Analista de Seguridad de la Información,- Reportar los indicadores de gestión y de calidad de los temas de Seguridad Tecnológica. - Coordinar y monitorear la implementación de los controles de seguridad. - Realizar de forma periódica el diagnóstico y evaluación de vulnerabilidades técnicas de los sistemas de información y plataformas tecnológicas. - Realizar la custodia de cuentas de carácter sensible o de privilegios administrador en las plataformas tecnológicas. - Investigar  analizar y evaluar nuevas técnicas que aseguren y garanticen la seguridad tecnológica de la compañía. - Administrar y Analizar las soluciones de Seguridad Tecnológica que tiene implementada la compañía. - Realizar la investigación o análisis forense en caso de un incidente de seguridad. - Definir e implementar el proceso de gestión de accesos a los sistemas de información y plataformas tecnológicas  manteniendo actualizada la relación de accesos por colaborador en los sistemas y aplicativos. - Elaborar y mantener un plan de recuperación tecnológico alineado a las definiciones de continuidad de negocio de la compañía.,- Contar con Certificación Itil V3 - Estudios de seguridad informática. - Con conocimientos de gestión de servicios de TI  manejo de herramientas de service desk  e ISO 27001. - 02 años como Analista de Infraestructura TI  Analista de Comunicaciones  Analista de Seguridad de TI.
44164001,Analista  Cobol CICS,-Análisis de requerimientos y elaboración de diseños técnicos. -Encargarse de pequeños equipos llevando a cabo una buena organización; delegando responsabilidades así como haciendo seguimiento de los módulos.,Mínimo contar con 2 a 3  año como Analista  Cobol realizando el analisis de requerimientos  diseño de soluciones de desarrollo e implementación y reportar los avances con herramienta Cobol CICS. Manejo de base de datos sql 2005  y/u Oracle 10g   Experiencia en el rubro de Banco (de preferencia).
44164002,Analista  Sr. C,-Recepción de requerimientos.  Análisis Programación y diseño de nuevos aplicativos.  -Mantenimiento y soporte de aplicativos.,-	Experiencia de 3 años viendo temas de programación. -	Conocimiento en herramientas Microsoft .NET   y C/C++. Experiencia en banca Indispensable para el puesto de 1 a 2 años de experiencia.
44164003,Analista BI,-Diseñar e implementar las soluciones de Oracle para lograr los objetivos definidos de la compañía. -Definir estrategias y desarrollar soluciones  analizar e informar  datos internos y externos para generar conocimiento y valor para los niveles estratégicos de la organización a través de toma de decisiones en procesos de negocio y las tecnologías relacionadas.,-Experiencia mínima de 2 años desarrollando con Powercenter/Datastage. -Conocimiento en ETL y Oracle 12g  -Modelamiento de datos y creación de DWH. Conocimientos: -De ETL y Oracle 12g. -Modelamiento de datos y creación de DWH. Conocimientos: -De ETL y Oracle 12g. -Modelamiento de datos y creación de DWH.
44164004,Analista Java/.Net con Lotus Note,Nos encontramos en la búsqueda de Analista Java/.Net con Lotus Notes: - Experiencia mínima de 2 años como Analista Java/.Net con Lotus Note Programanado en las siguientes herramaientas: Java  Oralce PL/SQL.,Ingles a nivel intermedio.
44164005,Analista Sr. BI,-Actualmente nos encontramos en la busqueda de un Analista / Analista Sr BI. -Planificación y análisis técnico / funcional.,Experiencia mínima de 2 a 3  años como Analista BI. Conocimiento en  ETL/ PowerCenter. Experiencia mínima de 3 a 4  años como Analista Sr. BI. Conocimiento en  ETL/ PowerCenter.
44164007,Management Consulting Senior Manager,Actualmente nos encontramos en la busqueda de un Management Consulting Senior Manager. Experiencia no menor a 10 años. Contar con MBA. Experiencia previa en proyectos de consultoria alineados a servicios financieros (excluyente). Ingles a nivel avanzado (excluyente).,Diseñar nuevos procesos de negocio basados en los requerimiento del cliente y el seguimiento de los usuarios implicados en la cadena de proceso. Evaluar y generar negociaciones con proveedores manteniendo alianzas estratégicas Traducir las direcciones estratégicas y los objetivos de negocio según las necesidades del cliente en una visión holística. Participar en el diagnostico del problema y comandar la planificación de la transformación de las áreas asignadas. Manejar los métodos   herramientas y equipo humano que Accenture posee para plantear el diseño y conseguir los objetivos.
44164010,Trainees Java,Te invitamos a sumarte a una organización que ofrece mayores desafíos  mejores oportunidades y más satisfacción. Accenture es una empresa global de consultoría en management  servicios de tecnología y outsourcing que colabora con sus clientes para ayudarles a convertirse en empresas de alto desempeño. En Accenture podrás unirte a más de 266.000 profesionales en 120 países y trabajar con clientes en casi todas las industrias más importantes del mundo. Los empleados en Accenture construyen su carrera en distintas áreas de negocio  específicamente en Consultoría  Tecnología y Outsourcing  como así también dentro de nuestras funciones corporativas internas. Una organización comprometida con el trabajo en equipo y la colaboración. Nos encontramos en la búsqueda de Trainees Java: Experiencia mínima de 6 meses en programación utilizando la herramienta JAVA. Apoyo en documentación y mantenimiento de aplicativos. Interés en desarrollarse en una empresa de TI. Egresado de la Carrera Tecnica o Universitaria de Ing. de Sistemas  informática o Software.,Nos encontramos en la búsqueda de Trainees Java: Experiencia mínima de 6 meses en programación utilizando la herramienta JAVA. Apoyo en documentación y mantenimiento de aplicativos. Interés en desarrollarse en una empresa de TI. Egresado de la Carrera Tecnica o Universitaria de Ing. de Sistemas  informática o Software.
44164011,Programador  Java,-Levantar la información de los requerimientos a cara de los usuarios. Realizar la documentación técnica  realizar la programación y apoyo en los pases a producción. -Conocimiento en  base de datos SQL / Oracle.,Experiencia de 1 a 2  años viendo análisis de requerimientos  programación y pase a producción.
44164018,Practicante de Oportunidades de Negocio,-Actualizar los KPI´s de captación y móvil para identificar clientes potenciales y mejorar la calidad de las ventas. -Manejar la base de datos para realizar el seguimiento de captación y renovación de móvil post pago para la actividad comercial. -Identificar patrones en clientes morosos o deudores para optimizar la rentabilidad de las acciones comerciales.  -Brindar soporte en el proyecto canal online  coordinando con las áreas involucradas (Mkt  Sistemas  Comercial y control de Gestión) y/o proveedores.,Experiencia mínima de tres meses manejando bases de datos. (Deseable) SQL / Oracle a intermedio (Indispensable)
44164026,Asistente Comercial y Marketing Digital,Desarrollo y Actualización de Bases de datos Clientes Búsqueda y Captación de Nuevos Clientes de diversos sectores  Análisis de Información de Negocios y de Clientes por Internet Servicio al Cliente y Ventas Ventas  negociación y cierre de ventas con clientes Gestión y Negociación con áreas de capacitación y RRHH de empresas privadas Inteligencia comercial Apoyo en Estrategias de Marketing Digital  Internet y redes sociales Estudios del Consumidor y Competencia Marketing de Servicios y CRM Apoyo a Labores de Marketing y Publicidad Apoyo en eventos de Capacitación y Seminarios Gestión y Negociación con proveedores Apoyo a labores administrativas básicas,Sin Experiencia. Sí interés por realizar practicas pre-profesionales en vacaciones en horario de oficina.  Requisitos: Conocimientos de Internet y redes sociales Facilidad para la comunicación a todo nivel. Dominio de Microsoft Office a nivel Usuario Responsabilidad y Valores.  Se Ofrece: Oportunidad de desarrollo profesional  practicas certificadas  programa de capacitación y linea de carrera futura.
44164042,Analista de Seguridad de la Información y Continuidad Operativa,-Implementar una adecuada gestión del sistema de seguridad de información y la continuidad operativa en la corporación.,-  Deseable Postgrado / Diplomado en seguridad de la información u otro para el desempeño del cargo. -  Mínimo tres años de experiencia desempeñando funciones similares al puesto. -  Conocimientos: Continuidad operativa y seguridad de la información.
44164045,Desarrollador Back End,Analizar programas. Elaborar programas.  Diseñar programas.  Implantar programas. Recolectar información del usuario sobre sus necesidades.  Asistir a usuarios finales.  Ejecutar pruebas de validación para los programas.  Participar en reuniones técnicas.  Elaborar informes periódicos. Mantener el orden con el equipo y sitio de trabajo.  Cumplir con las normas  lineamientos y estándares establecidos por la empresa.  Realizar cualquier otra tarea a fin que se le sea asignada.,Conocimientos técnicos. - Php. - Mysql. - Wordpress intermedio. - Laravel avanzado. - Html5 intermedio. - Javascript. - jQuery avanzado. - Aplicaciones móviles basadas en tecnologías web (Phonegap / cordova) - MVC. - Ajax.   Habilidades personales. - Facilidad de trabajo en equipo. - Orientado a objetivos. - Auto didacta. - Capacidad para trabajar bajo presión.  Deseable. - Conocimiento de web service y web sockets.  - Conocimiento en estructura JSON. - Ingles intermedio.
44164046,Analista CRM - Estrategia Comercial,- Analizar e interpretar datos para apoyar la gestión comercial  para convertir los resultados en oportunidades de negocio. - Manejar herramientas técnicas para ejecutar la minería de datos para identificar clientes potenciales y ajustar campañas dirigidas. - Realizar presentaciones sobre las nuevas tendencias o perspectivas del usuario que contribuyan en el desarrollo de productos y estrategias. - Coordinar con las áreas involucradas para establecer indicadores  generar base de datos y hacer un  monitoreo de los modelos de análisis de oportunidad. - Emitir reportes e informes (contactabilidad efectividad de los canales de comunicación y cumplimiento de objetivos de campañas de CRM) a las áreas correspondientes.,-Mínimo dos años manejando herramientas técnicas y analizando los datos obtenidos a través del CRM  para identificar oportunidades de negocio. (Indispensable).
44164054,Practicante de Ingeniería de Preventa,- Brindar soporte técnico a la fuerza de ventas. - Identificar Oportunidades de Negocio detectadas por diversos medios. - Coordinación y Aseguramiento de la Calidad de Ofertas Comerciales. - Efectuar el levantamiento de información técnica preliminar del cliente.,-No indispensable. -Contar con disposición por aprender y aportar sus conocimientos académicos al área correspondiente.
44164056,Auditor Senior de Tecnologías de la Información,-Responsable del análisis y evaluación de los procesos internos a fin de comprobar la efectividad del control interno de la compañía - Ejecutar auditorías internas de sistemas de información de acuerdo al plan anual  con el objetivo de evaluar la efectividad de los controles internos e identificar oportunidades de mejora.  - Efectuar el relevamiento de(l) el/los proceso(s) relacionado(s) y documentar(los) el flujo en papeles de trabajo - Elaborar la matriz de riesgos y controles por cada proceso revisado  - Elaborar los programas de auditoria  previa aprobación del jefe de auditoría interna  ejecutar las respectivas pruebas incluyendo: revisión documentaria  recálculos  inspecciones en plantas  entrevistas con el personal  verificación de cumplimiento de procedimientos y normas internas y externas.  - Revisión de los procedimientos de la compañía para determinar que el diseño de los controles sea adecuado y eficiente. - Realizar el seguimiento  monitoreo y cierre de las observaciones de auditoria interna identificadas como parte de las revisiones realizadas.  - Preparación del informe de auditoria interna a la finalización de las revisiones y conversación de los hallazgos identificados con los responsables de los procesos  previa aprobación del jefe de auditoria interna.,- Experiencia con el Sistema SAP. - Experiencia en auditoria financiera/sistemas. - Deseable experiencia en auditoria interna/sistemas en empresa industrial.  - Certificado CISA (deseable).
44164057,Especialista en Infraestructura de Redes y Comunicaciones,-Gestionar  administrar y operar la infraestructura de Redes  Comunicaciones  Hardware y  Software de la Institución. -Gestionar  administrar y operar la plataforma de servidores instalados en la red se datos de la Institución. -Gestionar  administrar y operar la infraestructura de la Redes de LAN / WAN. -Gestionar  administrar y operar los Sistemas de Comunicaciones de correo electrónico. -Gestionar  administrar y operar los Sistemas de Seguridad Perimetral -Gestionar  administrar y operar la infraestructura lógica de las redes de datos. -Administrar el inventario de hardware  y software.,Se le invita a revisar la página Web de SERVIR/Oportunidad Laborales/Convocatorias Vigentes  donde podrá encontrar bases  perfil  cronograma  formatos a presentar y correo a donde remitir dichos formatos  de cumplir con los requisitos y considerar su postulación.
44164065,PROGRAMA DE PRÁCTICAS DE VERANO – SISTEMAS,¡Aprovecha tus vacaciones de verano y sé parte de la familia Interbank!   Todos los años Interbank lanza este programa durante la temporada de verano para jóvenes como tú  que estén interesados en desarrollar su potencial  iniciar su experiencia laboral y aprender de talentosos profesionales.   En este programa tendrás la posibilidad de practicar en el área de tu interés  desarrollar un proyecto que genere valor para el banco y compartir tus recomendaciones del proyecto en una exposición dirigida a uno de los Vicepresidentes del Banco.   Las prácticas empiezan el lunes 04 de enero y tienen una duración de 3 meses.   ¿Qué requisitos debes cumplir? -	Haber concluido el 6to ciclo y pertenecer al tercio superior de las siguientes carreras: Ingeniería de Sistemas e Ingeniería Informática.,-	Deseable contar con conocimiento de Programación WEB  manejo de base de datos SQL.  -	Nivel de Excel – Avanzado.  -	Disponibilidad para trabajar 30 horas semanales (Flexibilidad para elegir tu propio horario de lunes a viernes). -	Tener alta capacidad de organización  iniciativa  comunicación efectiva y muchas ganas de aprender.
44164069,Asistente Estadistico de Cobranza,-Ejecución de filtros y ordenamientos de las listas de llamadas.Desarrollo   automatización y optimizacion de flujos de trabajo. -Monitoreo de la performance de las listas de llamadas. Control de tiempos en espera  llamadas abandonadas  velocidades. -Proponer acciones concretas de ajustes que permitan mejorar tanto el nivel de contactos realizados como el recupero general. -Coordinar con los supervisores y jefaturas las acciones a implementar.,Experiencia minima de 06 meses en Análisis y extracción de información (Base de Datos). Conocimiento en software Genesys (indispensable). Experiencia en empresas de call center realizando funciones similares. Conocimiento en Microsoft SQLSever Ofimática  Lenguaje de programación Visual Basic ; Net; Java
44164074,Practicante SAP - CO,-Apoyo en Proyectos de Implementación SAP. -Apoyo en atención de Tickets de Mesa de Ayuda. -Apoyo en preparación de Informes de Mesa de Ayuda.,- Deseable experiencia en SAP. - Conocimientos básicos de Contabilidad y Costos.
44164091,Practicante de Experiencia del cliente,-Descargar Data Corporativa  mantener la información centralizada y actualizada  compartirla con aquellos que la requieran y elaborar indicadores para la gestión.  -Apoyo en el diagnóstico de los procesos de mejora  levantamiento de información  elaboración de flujos y procedimientos enfocados en la Experiencia del Cliente  utilizando herramientas de análisis. -Elaboración y consolidación de presentaciones ejecutivas para la alta gerencia. -Centralizar comunicaciones de alta sensibilidad a los clientes y áreas internas mediante el manejo de plataformas web y empresariales. -Dar seguimiento  interpretar la causa y consolidar las soluciones de casos críticos e incidentes de sistemas relevantes a la experiencia del cliente.,
44164092,Analista de Sistemas / JUNIOR,-Análisis de procesos. -Documentación de sistemas. -Elaboración de consultas SQL en SQL Server  MySQL  Oracle. -Implementación de sistemas empresariales abarcando capacitación  configuración  puesta en marcha. -Programación en .NET (básico o intermedio).,Nos comunicaremos con usted.
44164093,Analista PROGRAMADOR (PHP),-Diseño y desarrollo de sistemas.  -Programación y desarrollo en lenguaje PHP.  -EXperiencia en plataformas webs empresariales. -Programación en bases de datos MYSQL  SQL SERVER.  -Control de calidad.  -Documentación de sistemas.,02 años de experiencia profesional.  Experiencia Desarrollando sistemas en PHP y sus frameworks.  Deseable Conocimientos en:  -UML  RUP. -SCRUM.
44164099,Practicante Programador Web e Internet,Administración y desarrollo de Pagina Web  Programación Internet Desarrollo de Plataformas en HTML para envió masivos de publicidad por Internet Desarrollo de Marketing Digital Lineo Desarrollo de Software de Base de datos Apoyo a Labores Administrativas y Comerciales,Experiencia no indispensable. persona responsable y con valores
44164106,Becario de TI,- Proyecto Despliegue de nuevo puesto de usuario y Renovación Tecnológica - Proyecto Despliegue en nuevas oficinas San Isidro (Fase 1 y Fase 2) - Proyecto Control de Accesos  Seguridad y CCTV - Programa de Concienciación de Ciberseguridad y Riesgos Tecnológicos,DESEABLE CONOCIMIENTO (No indispensable):  Microinformática  Office  Manejo de Sistema Operativo Windows 7 y superior  Manejo de Herramientas Office Manejo de Herramientas BD como: SQL Server 2008-2012  Oracle  MySQL Programación Web  NET (Visual Basic) / Power Builder/ SAP
44164110,Ejecutivo Calificado de Planificación e Ingresos de Telefonía Pública,-Encargarse de oferta Tarifaria de TUP  generando propuestas que den valor agregado al negocio y asegurando la rentabilidad de los productos.  -Gestión de información a nivel tranversal.,-Inglés a nivel Intermedio -Excel  Mysql  SQL y Powerpoint (Nivel Avanzado) PPT: Avanzado (Deseable) -3 o 4 años de experiencia en áreas de Marketing  Planeamiento  Gestión y Análisis de Información en telecomunicaciones o consumo masivo.
44164111,PRACTICANTE DE COBRANZAS,Realizar el proceso de anulación masiva.   Actualizar los indicadores de avance de cartera de primas por cobranza de  EPS.   Realizar la segmentación y distribución de la cartera de primas por cobrar de Seguros y EPS.   Calcular y cuadrar la provisión de Seguros y EPS para la presentación a contabilidad.   Generar y distribuir vía mail la información de los documentos aplicados a Corredores.,No.
44164125,Practicante de Sistemas,- Implementación de nuevas funcionalidades para las aplicaciones web (AGI  REGAS  SAGA  SAGESAD  AGI). - Análisis  diseño y desarrollo de nuevas aplicaciones web. - Implementación de la interfaz hacia proyecto de Telemetría.,- Conocimientos en análisis  diseño y desarrollo de aplicaciones web bajo la plataforma .NET y base de datos SQL
44164126,Ejecutivo Asociado - Proyectos,- Responsable de la estrategia  seguimiento e implementación de proyectos comerciales y del lanzamiento de nuevos productos. - Identificar oportunidades de mejora en los procesos de portabilidad  delivery y contrataciones.,- De 1 a 2 años de experiencia en proyectos o en lanzamiento de productos. - MS Office – Nivel Avanzado. - Inglés – Nivel intermedio.
44164137,Analista Programador Oracle Financial Services -FLEXCUBE,Mantenimiento del evolutivo y/o correctivo del Banco. Evaluar y aprobar los diseños técnicos de arquitecturas  desarrollos  integraciones del proveedor ORACLE para las diferentes requerimientos o proyectos de las áreas de negocios. Definir y gobernar las políticas de integración y seguridad SOA para todos los proyectos. Conceptualizar  Diseñar y Programar Componentes SOA para la integración entre aplicaciones CORE del Negocio con CRM Siebel.,Experiencia en implementación de Core Bancario (de preferencia Systematics u Oracle). Conocimientos y experiencia en Banca (productos  operaciones  procesos y principalmente Mercado de Capitales). Experiencia consultiva y Analisis de negocio. Participación en propuestas y negociación de proyectos. Toma de requerimientos Funcionales. Manejo de reuniones de Kick-Off y PDP de proyectos. Toma de requerimientos  análisis  diseño  coordinaciones de implementación y/o puesta en producción de CORE Bancario (Core Banking). Manejo y Gestion de equipos de trabajo. Experiencia comprobada en FLEXCUBE (conocimiento técnico / funcional  ambos a nivel Senior). PMO Seguimiento de proyectos (avances  riesgos  hitos  etc)
44164138,Practicante de Soporte Técnico,Apoyo al área de TI. Administración/gestión de equipos en ambiente MacOS. Administración/gestión de: Windows server  Linux  Windows.,Deseable experiencia en soporte técnico y atención al usuario. Lectura y comprensión de textos en Inglés (nivel básico/intermedio). Conocimiento de plataformas de Visualización. Alta capacidad de aprendizaje  análisis  trabajo en equipo  responsabilidad y compromiso. Excelentes habilidades interpersonales y vocación de servicio.
44164153,Practicante de Líneas Especializadas TI,-	Mantenimiento de la base de contactos de Personas Jurídicas y elaboración de reportes para gerencia -	Mantenimiento de base de contactos en Access -	Elaboración de reportes para Gerencia -	Mantenimiento y elaboración de macros en Excel -	Optimización de procesos de levantamiento de información  otros,
44164160,Analista Programador ABAP,-	Desarrollo de aplicativos Web.  -	Análisis y diseño de sistemas.  -	Análisis de requerimientos.  -	Análisis y modelamiento de procesos.  -	Diseño y programación.  -	Mantenimiento correctivo y evolutivo de sistemas.  -	Implementación de aplicaciones.  -	Capacitación y soporte a usuarios del sistema.  -	Actualización de datos  análisis de datos  generación de consultas.,- Contar mínimo con 3 años de experiencia: 1 año participando de la implementación de SAP y 2 años como analista programador de lenguajes varios (JAVA  PHP  Visual Studio  entre otros). - Conocimiento de Programación ABAP - Conocimiento de metodologías UML  - Conocimiento de Base de Datos.  - Conocimiento de Excel avanzado.
44164189,Practicante de Planificación Comercial de Negocios,- Brindar el soporte informático de los procesos del área mediante uso de herramientas de base de datos. - Automatización de procesos de información para la toma de decisiones. - Elaboración de reportes necesarios y tableros de información.,-Manejo SQL Server a nivel Intermedio (Indispensable). -Manejo de Oracle a nivel Intermedio (Indispensable). -Conocimientos básicos en Java  HTML  PHP. (Deseable). -Excel a nivel intermedio – avanzado (Deseable).
44164198,practicante de desempeño de red,Responsabilidades: Administración de servidores Administración de Base de datos Gestión del trabajo de contratas de soporte Gestión de contratas Seguimiento de proyectos de desarrollo y automatización,Conocimiento: Linux  Windows Base de datos Oracle: Administración y consultas Operación y administración de servidores Linux
44164199,Analista de Organización y Métodos,Es responsable de proponer y desarrollar soluciones para la optimización de la organización  funciones y procesos  participando en el análisis e implantación de nuevos sistemas y métodos de trabajo. A su vez  participa en auditorías de cumplimiento de controles operativos  de seguridad de información y continuidad de negocio.,EXPERIENCIA: Experiencia mínima de 2 años en el área de Organización y Métodos  Procesos o Auditoría. Análisis funcional de sistemas de información y mejora de métodos de trabajo.  Haber realizado auditorías operativas y/o haber participado en procesos de certificación (ISO 9000  SSAE16  ISO 27001  PCI). Capacitación en temas funcionales genéricos y específicos  en el uso de sistemas de información.  Haber trabajado en empresas financieras (en temas de tarjeta de crédito  preferible).  CONOCIMIENTOS ESPECÍFICOS: Elaboración de documentos (informes  manuales de usuarios  políticas  procedimientos  funciones  etc.). Análisis y diseño de sistemas. Modelamiento de procesos Conducción y seguimiento de proyectos  Seguridad de información y continuidad de negocio. Conocimiento de inglés para lectura de manuales técnicos  HABILIDADES: Buena redacción Proactividad y facilidad para la innovación Capacidad de interrelación a todo nivel Facilidad para dictar charlas de capacitación
44164201,Practicante pre - profesional de Sistemas,Nuestra empresa requiere contar con un practicante para el área de Sistemas  con estudios de Ingeniería  que tenga capacidad de análisis y conocimientos de desarrollo de aplicaciones y base de datos.   La posición tendrá las siguientes funciones:  * Realizar el análisis y desarrollos de los requerimientos del área. * Ejecutar las pruebas de los sistemas desarrollados. * Documentar las especificaciones técnicas de los requerimientos.,CONOCIMIENTOS ESPECIFICOS: * Conocimiento de Microsoft Office  Visio.  * Conocimientos de programación y desarrollo de programas (Java  .NET  C#  C++). * Conocimientos básicos de BD SQL Server  Oracle (PL/SQL).  HABILIDADES: * Facilidad de comunicación. * Dinámico y proactivo. * Capacidad de interrelacionarse a todo nivel  buen trato personal. * Capacidad de análisis y organización.
44164202,Supervisor de Centro de Cómputo,Encargado de ejecutar los procesos batch (administrativa y financiera) y el  monitoreo de las conexiones con las instituciones y las marcas (VISA y Mastercard)  así como el monitoreo de alertas de los cajeros automáticos para garantizar el cumplimiento del nivel de servicio establecidos.,CONOCIMIENTO ESPECÍFICOS: * Conocimiento de software indispensable: Windows  MS Office. Operación y/administración de los sistemas operativos Unix  Linux y/o OS400  Programación en C. * Conocimiento de comunicaciones de datos: LAN y/ WAN  HABILIDADES: * Liderazgo y facilidad de comunicación * Dinámico y proactivo * Capacidad de interrelacionarse a todo nivel  buen trato personal * Capacidad para trabajar en equipo y bajo presión  * Objetividad  JORNADA: 45 horas semanales de lunes a domingo con un día de descanso en turnos rotativos (mañana  tarde y noche)
44164207,Practicante,Brindar soporte técnico en sistemas  telefonías y comunicaciones. Verificar y proporcionar la información sobre el estado de los equipos de sistemas. Reinstalar y reconfigurar computadoras  servidores  impresoras y cualquier dispositivo que haga uso de servicios de la red local y/o relacionado con tecnologías de información. Atender problemas de los sistemas operativos y aplicaciones de uso común para los usuarios. Postular,Egresado de la carreras de Sistemas  Informática o Computación.  Conocimientos generales sobre: sistemas operativos Windows  redes Lan y gestión de servidores.  Experiencia: 06 meses
44164210,Analista Oracle e-Business Suite (EBS),- Realizar el análisis  diseño y desarrollo de las soluciones de TI que se realicen en los clientes usando la herramienta EBS de Oracle.,Grado técnico en computación y sistemas o Bachiller en Ingeniería de sistemas.  -	Mínimo 1 año de experiencia comprobada con la herramienta Oracle e-Business Suite (funcional y/o técnico) -	Conocimiento de Oracle Reports y XML Publisher -	Deseable conocimiento en Oracle Forms -	Conocimiento avanzado en PL/SQL
44164217,PRACTICANTE PARA LA DRNP,a) Elaboración de aplicativos informáticos  para obtener seguimiento y control adecuado en los procedimientos seguidos ante las distintas áreas del RNP.      b) Apoyo en la elaboración de presentaciones atractivas y de alto impacto con cuadros estadisticos.  c)  Apoyo en la elaboración de estadisticas relacionadas con la ejecución del plan operativo institucional. d) Llevar las estadísticas de los procesos gestionados por ARCODE.,- De preferencia haber obtenido un rendimiento académico meritorio (record de notas donde señale un promedio ponderado igual o  superior a 14). - Conocimiento a nivel de usuario de Office
44164220,Desarrollador Web,Objetivo del puesto: Ofrecer las mejores soluciones de software para ayudar a los departamentos a mejorar la eficiencia  rentabilidad y simplificar los procesos del negocio a través de un tratamiento inteligente de la información.  Funciones principales: Dar soporte y desarrollar mejoras en la página web  intranet y extranet de la empresa.  Maquetar y enviar el Newsletter mensual.  Dar soporte y desarrollar mejoras en la intranet de la empresa. Administrar los recursos informáticos Asociados a la página web de la empresa: Servidor  Base de datos  DNS.,Experiencia mínima de 02 años realizando funciones similares. Profesional universitario (Bachiller o titulado) de las carreras de Ingeniería de Sistemas. Tener experiencia en empresas de turismo o prestadoras de servicio (deseable)   Conocimientos avanzado de: Tecnologías primarias: (PHP  MYSQL  HTML  CSS  JAVASCRIPT) Frameworks: Agular JS (frontend) y Laravel (backend) –   INDISPENSABLE:  Administración de servidores LINUX - DESABLE Sistemas de versión de código fuente.
44164224,Practicante de Servicios Profesionales,- Participar en proyectos en los clientes TOP para Banca y Retail. - Desarrollo e Implementación de soluciones World Class - Integración de Sistemas. - Documentación de Proyectos. - Apoyo en ejecución de QA. - Apoyo en preventa (desarrollo de aplicaciones  pruebas de concepto  presentaciones),Inglés nivel avanzando oral y escrito. Interesado en ingresar a trabajar durante el 2015 a una empresa con presencia regional  comercializadora e implantadora de soluciones basadas en Tecnologías de Información y Comunicaciones (TIC) Conocimientos de desarrollo en ambiente Microsoft .NET y lenguaje C# Conocimientos en Base de Datos SQL Server Motivado por trabajar en áreas de ingeniería en actividades de diseño e implementación de soluciones y/o aplicaciones de: - Autoservicios presenciales (ATMs o cajeros automáticos  kioskos  …) - Sistemas de Punto de Venta  Lealtad - Autoservicios remotos (web  voz  Chat  ...)
44164226,Practicante de Sistemas,Apoyo en el control de proveedores y servicios tercerizados. Apoyo en la elaboracion de ranking de proveedores. Apoyo en la recepcion y resgistro de facturas. Apoyo en otras tareas administrativas del equipo.,
44164227,Administrador de Servidores Windows,1.	Active Directory y servicios relacionados (IIS/DNS/DHCP  etc) nube/centro de datos orientado 2.	Windows arquitectura 3.	Windows automatización y Scripting 4.	Ventanas de Backup & Restore 5.	Gestión imagen (VM) 6.	Azul (PAAS/IAAS) & VCAC 7.	Notificación y seguimiento 8.	Configuración y administración de SQL,Egresado de un instituto técnico o universitario en telecomunicaciones  sistemas  electrónica u otras carreras afines.  Inglés Avanzado (escrito y hablado).  Orientado a la administración de Servidores.  Conocimientos deseados: Habilidades similares para entorno Linux.
44164233,PRACTICANTE DE COBRANZAS,Realizar el proceso de anulación masiva.   Actualizar los indicadores de avance de cartera de primas por cobranza de  EPS.   Realizar la segmentación y distribución de la cartera de primas por cobrar de Seguros y EPS.   Calcular y cuadrar la provisión de Seguros y EPS para la presentación a contabilidad.   Generar y distribuir vía mail la información de los documentos aplicados a Corredores.,No Experiencia. Carreras: Ing. Sistemas  Ing. Informatica  Ing. Industrial
44164234,Practicante de Comunicación Digital y Redes Sociales,1.- Actualización de contenido de la web corporativa. 2.- Obtención y registro de los indicadores del área. 3.- Generación de reportes de visitas  ventas  tráfico en la web corporativa  descargas en los apps  entre otros. 4.- Cruce de ventas: ventas off line vs venta a través del canal virtual. 5.- Auditoria mensual de los aplicativos web. 6.- Apoyo con las actualizaciones del portal web y aplicativos móviles. 7.- Apoyo en las publicaciones del community manager.,- Uso de herramientas digitales en su día a día (facebook  widgets  blogs  twitter  etc) - Disposición para el trabajo en equipo  responsabilidad y compromiso - Orientación al logro de objetivos - Proactividad  - Capacidad de análisis basados en indicadores claves a nivel digital para web  mobile y redes sociales - Orientación a la solución de problemas - Ordenada  disciplinada  estructurada.
44164240,Practicante Planificación y Seguimiento Comercial - Sistemas,Procesar  generar y certificar la información (calidad de datos).			 Elaborar/desarrollar reportes de seguimiento y apoyo en la gestión del negocio  y su respectiva distribución a los colaboradores. Gestionar/coordinar la actualización de información en los centros/tiendas. Crear nuevas herramientas relacionadas a manejo de información de gestión  que apoyen el control y gestión comercial. Apoyar en la mejora continua  realizando análisis y propuestas para optimizar procesos e incrementar eficiencia.,No es necesario contar con experiencia previa.
44164241,Practicante,Seleccionar mediante Concurso Público practicantes pre profesionales para los diferentes Centros Nacionales y Oficinas Generales del Instituto Nacional de Salud  según perfiles precisados por las diferentes Unidades Orgánicas.  IMPORTANTE: Leer el adjunto.,Los requisitos para postular al proceso de selección de practicantes pre profesionales en el INS son:  Encontrarse cursando el último año académico o dos últimos ciclos de educación universitaria  egresado no mayor a un año;  debiendo contar con el perfil del postulante  requerido por los Centros Nacionales u Oficinas Generales  las mismas que están especificadas en los Planes de Prácticas de cada carrera profesional. (Ver  Anexo  N°  9).  IMPORTANTE: Leer el adjunto.  Los postulantes deben presentar  los siguientes documentos:  a.	Solicitud de postulación dirigida al Jefe del Instituto Nacional de Salud con foto tamaño pasaporte actualizada de acuerdo a lo establecido en el   Anexo 1. b.	Copia simple del Documento Nacional de Identidad. c.	Carta de Presentación de la Institución Universitaria especificando su condición de estudiante (especificando ciclo académico) ó egresado  ó Declaración Jurada de pertenecer a una Institución Universitaria  de acuerdo a lo establecido el Anexo 2  con cargo a ser regularizado posteriormente. d.	Currículo Vitae no documentado de acuerdo a lo establecido en el Anexo 3. En caso de Persona con Discapacidad o  Licenciado de las Fuerzas Armadas adjuntar constancia (Ver ítem 15).  e.	Copia simple del récord de notas o récord académico  actualizado a último ciclo cursado con indicación del promedio ponderado expresado en decimales  visado por la Universidad de origen. f.	Carné de Vacunación vigente correspondiente  según requerimiento del Centro Nacional / Oficina General  especificado en el plan de prácticas ó Declaración Jurada según  Anexo N°4. g.	Declaración Jurada de no contar con título profesional y no haber realizado prácticas pre profesionales en el INS  según lo establecido en el Anexo Nº 5. h.	Declaración Jurada según lo establecido en el Anexo Nº 6 de: -	No estar Inhabilitado Administrativa y/o  Judicialmente para Contratar con el Estado. -	No Tener Antecedentes Penales ni Judiciales.  -	No Tener Relación de Parentesco dentro del cuarto grado de consanguinidad o segundo grado de afinidad o por razón de matrimonio con los servidores públicos que directamente intervengan en el proceso de selección de practicantes. -	Gozar de Buena Salud. -	No encontrarse ejecutando trabajos de investigación para sustentación de tesis en el INS.
44164260,Analista de Release y Configuración,- Realizar actividades de release y configuración de aplicaciones de los proyectos de TI.,Grado técnico en computación y sistemas o Bachiller en Ingeniería de sistemas. -	Debe tener experiencia comprobada en desarrollo y despliegue con las siguientes herramientas de desarrollo: Weblogic 11g SQL Server 2000 BD Oracle 10 IIS  -	Experiencia comprobada en manejo de Subversion (SVN) para control de versiones. -	Capacidad de análisis técnico para encontrar errores en el código a raíz de un problema presentado.
44164261,Analista Programador,- Análisis y diseño de sistemas. - Desarrollo de sistemas y páginas web.,.Conocimientos  Lenguajes de programación C#  Javascript  PHP (Deseable)  HTML. Framework ASP .NET MVC  experiencia mínima de un año. Frameworks de PHP Codeigniter o Laravel (Deseable). Experiencia con implementación de servicios REST en .NET. Manejador de base de datos SQL Server  experiencia mínima de un año. Manejador de base de datos MySQL (Deseable). Manejo de herramientas de reportes como SQL Server Reporting Services o Crystal Reports. Dominio de excel avanzado.
44164288,Practicante pre profesional de Reporting,MISION: Brindar soporte de información solicitada por los diferentes canales de atención y venta para gestionar la estrategia de la compañía.  FUNCIONES: Extracción de información y generación de reportes solicitados por las diferentes áreas de la Dirección  Manejo de Base de Datos  Generación de query y vistas en SQL  Automatización de procesos,SISTEMAS: SQL Server  Visual Basic   HABILIDADES Y CONOCIMIENTOS ESPECIFICOS:  Programación Web  Excel avanzado (macros).
44164290,Analista de Plataforma e Infraestructura,- Controlar todos los requerimientos de sistemas  inventarios y adendas con los proveedores de equipos y redes. - Coordinar con los proveedores de reparación  mantenimiento y compra de equipos informáticos  para garantizar su correcto funcionamiento y disponibilidad para el usuario. - Verificar todas las altas y bajas de los servicios. - Supervisar que todas las atenciones solicitadas por el usuario sean atendidas y resueltas en el menor tiempo posible. - Supervisar el correcto funcionamiento  implementación  y soporte de software y hardware de la empresa. - Administrar la central telefónica Asterisk  incluyendo la configuración  claves de llamadas  y permisos para llamadas LDN y LDI. - Implementar y garantizar el funcionamiento de los equipos solicitados para nuevos miembros de la empresa. - Mantener los servicios en su máxima operatividad.                             Beneficios: - Ingreso a planilla con todos los beneficios de ley.  - Pertenecer a una empresa sólida y en crecimiento. - Agradable ambiente de trabajo. - Alimentación. - EPS.,- Experiencia mínima de 2 años ocupando puestos similares  de preferencia en empresas del Sector Construcción  Industrial  Metalmecánica u otros de similar envergadura. - Inglés básico. - Microsof Office avanzado.
44164304,Programador,Análisis y programación.,Experiencia: -Experiencia General: Dos (02) años de experiencia laboral en el Sector Público y/o Privado. -Experiencia Específica: Experiencia laboral de dos (02) años en actividades y desarrollo de análisis y desarrollo de sistemas en plataforma .Net.  Conocimientos: -Conocimiento en Reporting Service y Web Service. -Conocimiento en metodología de desarrollo de software RUP.
44164309,Desarrollador Web,Creación y desarrollo de páginas web adaptables (responsive). Realización de aplicaciones web utilizando Ajax  PHP  HTML5  CSS3  JavaScript  Jquery . Manejo de Base de datos MySql. Usar herramientas de análisis digital (google analytics ) para elaborar reportes. Maquetado y diseño de emails  para hacer publicidad masiva. Actualización y mejora de diseño de páginas web.,Conocimiento AVANZADO  en HTML5  CSS3  JavaScript  Jquerry. Conocimiento intermedio en AJAX  PHP y MySql. Conocimiento de un framework MVC como Zend  Sympphny  Yii  etc (No indispensable). Tener un portafolio de al menos 4 sitios web.
44164313,Desarrollador Web Jr.,Creación y desarrollo de páginas web adaptables (responsive). Realización de aplicaciones web utilizando PHP. Manejo de Base de datos MySql. Usar herramientas de análisis digital (google analytics ) para elaborar reportes. Maquetado y diseño de emails  para hacer publicidad masiva. Actualización y mejora de diseño de páginas web.,Conocimiento AVANZADO  en HTML5  CSS3  JavaScript  Jquerry. Conocimiento intermedio en AJAX  PHP y MySql. Conocimiento de un framework MVC como Zend  Sympphny  Yii  etc (No indispensable). Tener un portafolio de al menos 4 sitios web.
44164339,(01)PROFESIONAL EN PROGRAMACIÓN Y ACTOS PREPARATORIOS CAS N° 436,﻿La Superintendencia Nacional de Aduanas y de Administración Tributaria pone en conocimiento el proceso de selección que se llevará a cabo para cubrir el servicio de (01) PROFESIONAL EN PROGRAMACIÓN Y ACTOS PREPARATORIOS de acuerdo al perfil y requisitos señalados en la convocatoria a través de Contrato Administrativo de Servicios (CAS).   POSTULACION A LA CONVOCATORIA:   Las personas interesadas deberán registrar su postulación de forma virtual a través del link que se habilitará en el portal Web Únete a SUNAT www.sunat.gob.pe  Únete a la SUNAT / Desarrolla tu talento /Trabaja en SUNAT /CAS N°436 PROFESIONAL EN PROGRAMACIÓN Y ACTOS PREPARATORIOS del 09/12/2015 al 13/12/2015   Para poder considerar una postulación deberá inscribirse en el portal Web Únete a la SUNAT  dentro de las fechas establecidas. Asimismo descargar el Formato Único de Postulación y presentarlo en físico según el cronograma correspondiente.   El Formato Único de Postulación deberá descargarlo de la siguiente dirección web: Únete a la SUNAT / Normatividad y formatos / Formatos / Formato Único de Postulación: http://unete.sunat.gob.pe/index.php/normatividad-y-formatos/modalidad-cas,REQUISITOS PARA POSTULAR:   Título profesional en las especialidades de Ingeniería  Economía  Estadística  Administración o Derecho.   Contar con estudios de especialización en la Ley de Contrataciones del Estado (Min. 80 hrs) en Universidades o Entidades autorizadas por la OSCE.   Experiencia profesional mínima de tres (03) años en áreas de logística en Empresas Privadas o Instituciones del Estado.   De la experiencia profesional mínima  se requiere experiencia no menor a (1) año en Actos preparatorios y /o programación. En empresas con un promedio anual de 80 a 100 millones de nuevos soles en su Plan Anual de Contrataciones / Plan de Compras.   Conocimientos de Office Microsoft a nivel intermedio: Word  Excel (Manejo de tablas dinámicas)  Power Point.   Conocimientos de Estadística y Modelamiento a nivel usuario.   Conocimiento en el manejo del SEACE (Sistema Electrónico de Contrataciones del Estado).   CONDICIONES DE TRABAJO: - ﻿Lugar de Prestación de Servicios: ﻿División de Programación y Gestión. - ﻿Duración del Contrato: ﻿Hasta el 30/06/2016; con posibilidad de renovación. - ﻿Contraprestación Mensual: ﻿S/.5 500.00  - ﻿Horarios de trabajo: ﻿40 horas semanales  ﻿
44164340,Analista de Procesos y Sistemas,- Gestionar proyectos de implementación de sistemas  hacer seguimiento a todo el ciclo de vida y asegurar el cumplimiento de alcances  tiempos y costos. - Analizar Procesos del negocio y plantear propuesta de mejoras. - Validar con usuarios y dueños de procesos  los requerimientos  el análisis y diseño de los sistemas  así como todas las mejoras que se implementen. - Realizar las pruebas QA y Funcionales de los sistemas a implementar. - Investigación y evaluación de nuevas tecnologías que permitan mejorar la eficiencia o den valor al negocio.,Experiencia mínima de 2 años en posiciones similares (al menos 1 año de programación). Egresado de las carreras de Ingeniería Informática o Ingeniería de Sistemas. Conocimiento de la tecnología .NET y SQL Server. Dominio de MS Excel a nivel avanzado.
44164350,Analista/Desarrollador de Aplicaciones,Análisis y desarrollo de procesos de flujo de información para las áreas de soporte de las oficinas de Reservas Internacionales. Análisis de datos  creación de reportes en coordinación con el departamento de telecomunicaciones. Responsable del desarrollo de aplicaciones y sistemas en entorno web y escritorio para el departamento Internacional de Reservas de American Airlines.  Proporcionar asistencia técnica a los usuarios de sistemas; identificar problemas técnicos  proponer e implementar soluciones. Seguimiento a los proyectos de desarrollo y asegurar el cumplimiento de las fases de prueba para la implementación de reportes  sistemas y aplicaciones web.,Mínimo 1 año de experiencia  en proyectos de desarrollo de sistemas web y escritorio en Visual Studio .net; implementación y administración de bases de datos en SQL Server. Así como desarrollo de reportes en con diferentes herramientas. Persona capaz de trabajar en equipo e individualmente con mínima supervisión  mostrar iniciativa  y constancia en el seguimiento de los proyectos. Alta capacidad de comunicación oral y escrita con distintos niveles de usuarios para comunicar conceptos técnicos de forma clara. Dominio de Ms Visual Studio  SQL Server 2010   Ms Office  JavaScript.  Se recomienda contar con Visa a EEUU.
44164351,Consultor Business Intelligence,Entender  y traducir las necesidades de información de los usuarios de negocio y llevarlas al capo de los datos. Determinar las fuentes de donde obtener los datos para el desarrollo de los datamarts. Desarrollar procesos de análisis de calidad y limpieza de datos. Desarrollar  ETLs  modelo de datos  cubos en plataforma Microsoft (SQL 2008 –R2) Desarrollar reportes y capas visuales de presentación. Enseñar y transmitir al personal nuevo la metodología y uso de herramientas de BI Microsoft (SQL 2008 r-2). Gestionar proyectos de Business Intelligence.,-	Contar con experiencia de al menos de 2 años como analista funcional (deseable con proyectos de Business Intelligence). -	Tener una orientación a bases de datos  sistemas de soporte a la toma de decisiones  así como ser capaz de entender y traducir necesidades y requerimientos de usuarios de negocios. -	Experiencia en herramientas Microsoft  SQL 2008 R-2  Excel.
44164364,Practicante de Inteligencia de Negocios,Apoyo en la generación  conocimiento  del negocio  extracción y entendimiento de información para distintas áreas de la empresa. Actualización y envío de reportes a la fuerza de ventas de alertas Apoyo en creación y seguimiento de indicadores de desempeño de las ejecutivas de venta. Apoyo en diagnósticos de resultados comerciales y financieros.,Experiencia en explotación de base de datos de grandes dimensiones. Haber trabajado con grandes volúmenes de información Conocimientos en SQL  Query Analyzer y Business Objects Excel avanzado.
44164366,Asistente de Inteligencia Comercial,Detalle de las funciones en viñetas. Realizar la segmentación de clientes de los seguros de Vida Individual  Masivos y SOAT. Realizar ejecución y seguimiento de Campañas Comerciales (Cross/Up Selling) de los seguros de Vida Individual  Masivos y SOAT. Analizar el comportamiento de clientes y productos a fin de detectar patrones  perfiles y comportamientos que permita predecir comportamientos o acciones en los clientes. Elaborar un repositorio de datos que contengan los datos de contactos de los clientes  así como sus validaciones respectivas. Automatización de los procesos operativos del área. Colaborar con la implementación de las observaciones y/o recomendaciones detalladas en los informes de Auditoría Interna  Superintendencia de Banca  Seguros y AFP  Auditoría Externa y mejoras para el Sistema de Gestión de Calidad. Cumplir con las demás funciones que le asigne el Coordinador de Inteligencia Comercial.,Experiencia de 1 año de prácticas pre-profesionales en Inteligencia Comercial Manejo de SQL y Excel.
44164375,Practicante de TI - Lineas Especializadas,-	Mantenimiento de la base de contactos de Personas Jurídicas y elaboración de reportes para gerencia -	Mantenimiento de base de contactos en Access -	Elaboración de reportes para Gerencia -	Mantenimiento y elaboración de macros en Excel -	Optimización de procesos de levantamiento de información  otros.,
44164390,Analista Programador,-Analizar y especificar soluciones informáticas de software para las diversas iniciativas recibidas. -Elaborar y registrar la documentación de las iniciativas desarrolladas  desarrollar e implementar en ambiente producción las soluciones de software  Analizar y corregir los incidentes con miras a restablecer el servicio lo antes posible. -Manejo avanzado de técnicas de programación aplicando MVC y HTML5. -Manejo de Componente de base de datos SQL server o MySQL  Manejo de .Net Visual Basic Scharp.  Ofrecemos: - Pago según evaluación - Beneficios Corporativos - Linea de carrera,- Manejo en Linux  Redes  IP  Firewall  Windows - Experiencia mínima 2 años
44164392,Practicante de Análisis de Información,-Gestión de información de reclamos y análisis de información. -Análisis de indicadores para poder definir oportunidades de mejora. -Apoyo en identificar oportunidades de mejora en la experiencia del cliente y desarrollar propuestas de solución para ser implementadas. -Preparar resultados y reportes para áreas claves del banco. -Es necesario ser muy organizado ya que el puesto requiere un alto grado de coordinación con otras áreas y análisis de información.,
44164393,Ingeniero de Redes y Seguridad Perimetral,Administración de Router y Switch Capa 3. Conocimiento de Administración de Firewall Portinet. Definición de Administración de políticas en seguridad perimetral e informática. Administración de la Red de telefonia IP. Continuidad operacional en networking y seguridad perimetral. Administración de Active Directory.,Estudios en Ingeniería de Redes  Ingeniería Informática  Ingeniería de Sistemas o Ingeniería Electrónica. Manejoen Linux  Redes  IP  Firewall  Windows. Experiencia minima 2 años. Disponibilidad de trabajar en horario de trabajo de Lunes a Viernes de 08:30 am  a 05:30 pm.
44164396,Practicante de Mantenimiento y Mejora de Data Mart,-	Diseño  implementación y mantenimiento del DataMart del área de Administración de riesgos. -	Generación de reportes y explotación de la información. -	Automatización de procesos a través de macros en Excel. -	Soporte en el desarrollo de herramientas para mejorar los procesos de gestión del riesgo crediticio.,
44164401,Practicante de Líneas Especializadas TI,-	Mantenimiento de la base de contactos de Personas Jurídicas y elaboración de reportes para gerencia. -	Mantenimiento de base de contactos en Access. -	Elaboración de reportes para Gerencia. -	Mantenimiento y elaboración de macros en Excel. -	Optimización de procesos de levantamiento de información  otros.,
44164409,Practicante de TI,1. Soporte de primer nivel a usuarios. 2. Desarrollo de proyectos de implementación. 3. Implementación de procedimientos para el uso de tecnología. 4. Investigación de nuevas tecnologías aplicadas al turismo.,
44164412,Analista de Sistemas / JUNIOR,-Análisis de procesos. -Documentación de sistemas. -Elaboración de consultas SQL en SQL Server  MySQL  Oracle. -Implementación de sistemas empresariales abarcando capacitación  configuración  puesta en marcha. -Programación en .NET (básico o intermedio).,Nos comunicaremos con usted.
44164413,Analista PROGRAMADOR (PHP),-Diseño y desarrollo de sistemas.  -Programación y desarrollo en lenguaje PHP.  -EXperiencia en plataformas webs empresariales. -Programación en bases de datos MYSQL  SQL SERVER.  -Control de calidad.  -Documentación de sistemas.,02 años de experiencia profesional.  Experiencia Desarrollando sistemas en PHP y sus frameworks.  Deseable Conocimientos en:  -UML  RUP. -SCRUM.
44164416,Programador,Programación de acuerdo al requerimiento del cliente usando los programas Visual Basic 2010 y SQL (conocimientos indispensable a partir de nivel intermedio).,Proactivo  disponibilidad inmediata
44164417,Programador,Programación de acuerdo a los requerimientos del cliente para ANDROID y My SQL  (conocimiento indispensable a partir de nivel intermedio).,Proactivo y con Disponibilidad Inmediata.
44164418,Practicante de Soporte Técnico,Administración básica de: Windows server  Linux  Windows. Administración/gestión básica de equipos en ambiente MacOS.,-	Deseable experiencia en soporte técnico y atención al usuario. -	Lectura y comprensión de textos en Inglés (nivel básico/intermedio). -	Conocimiento de plataformas de Visualización.
44164428,Practicante de Procesos,Verificar y depurar Base de Datos. Programar BD en Macros. Elaborar Reportes de Rendimiento. Crear indicadores de Rendimiento. Analizar información segmentada. Soporte de los sistemas (Macros y CSPRO). Aseguramiento y control de calidad de base de datos (corrección de error de registros Macros y CSPRO). Apoyar en la supervisión general en caso de ausencia del Supervisor.,
44164436,Jefe de Proyecto - PMP,Responsable de la la Gestión y Control de Proyectos. Administrara y gestionara financiera  de riesgos  de capacidades y recursos.,Certificación PMP (Indispensable)
44164440,Analista Cobol CICS,- Análisis de requerimientos y elaboración de diseños técnicos. - Encargarse de pequeños equipos llevando a cabo una buena organización; delegando responsabilidades así como haciendo seguimiento de los módulos.,- Mínimo contar con 2 a 3  año como Analista  Cobol realizando el analisis de requerimientos  diseño de soluciones de desarrollo e implementación y reportar los avances con herramienta Cobol CICS. - Manejo de base de datos sql 2005  y/u Oracle 10g   - Experiencia en el rubro de Banco (de preferencia).
44164441,Analista  Sr. C,-Recepción de requerimientos.  Análisis Programación y diseño de nuevos aplicativos.  -Mantenimiento y soporte de aplicativos.,Experiencia de 3 años viendo temas de programación. Conocimiento en herramientas Microsoft .NET   y C/C++. Experiencia en banca Indispensable para el puesto de 1 a 2 años de experiencia.
44164442, Analista BI,-Diseñar e implementar las soluciones de Oracle para lograr los objetivos definidos de la compañía. -Definir estrategias y desarrollar soluciones  analizar e informar  datos internos y externos para generar conocimiento y valor para los niveles estratégicos de la organización a través de toma de decisiones en procesos de negocio y las tecnologías relacionadas.,-Experiencia mínima de 2 años desarrollando con Powercenter/Datastage. -Conocimiento en ETL y Oracle 12g  -Modelamiento de datos y creación de DWH. Conocimientos: -De ETL y Oracle 12g. -Modelamiento de datos y creación de DWH. Conocimientos: -De ETL y Oracle 12g. -Modelamiento de datos y creación de DWH.
44164443,Analista Sr. BI,-Actualmente nos encontramos en la busqueda de un Analista / Analista Sr BI. -Planificación y análisis técnico / funcional.,Experiencia mínima de 2 a 3  años como Analista BI. Conocimiento en  ETL/ PowerCenter. Experiencia mínima de 3 a 4  años como Analista Sr. BI. Conocimiento en  ETL/ PowerCenter.
44164444,Programador Java,Recepción de requerimientos. Programación y diseño de nuevos aplicativos.  Mantenimiento y soporte de aplicativos.,Mínimo contar con 1 a 2 años Programando en Java. Experiencia en el rubro de Banco. (Conocimientos deseables). Titulado Universitario y/o técnico en Sistema  Informática y/o afines.
44164445,Analista Programador Android,Te invitamos a sumarte a una organización que ofrece mayores desafíos  mejores oportunidades y más satisfacción. Accenture es una empresa global de consultoría en management  servicios de tecnología y outsourcing que colabora con sus clientes para ayudarles a convertirse en empresas de alto desempeño. En Accenture podrás unirte a más de 319.000 profesionales en 53 países y trabajar con clientes en casi todas las industrias más importantes del mundo. Los empleados en Accenture construyen su carrera en distintas áreas de negocio  específicamente en Consultoría  Tecnología y Outsourcing  como así también dentro de nuestras funciones corporativas internas. Una organización comprometida con el trabajo en equipo y la colaboración.  Nos encontramos en la búsqueda de Analistas Programadores Android: - Experiencia mínima de 2 años en programación y diseños en Android  y IOS. - Conocimientos en Blackberry y Windows phone.,-	Experiencia mínima de 2 años en programación y diseños en Android  y IOS. -	Conocimientos en Blackberry y Windows phone.
44164459,IT Executive Account Trainee,-	Definir con el cliente el alcance de un proyecto. -	Realizar la gestión de un proyecto de desarrollo. -	Seguimiento Post venta con los clientes y posibles problemas que pudieran surgir luego de la entrega del producto. -	Desarrollar y mantener relaciones sólidas con los clientes. -	Organizar  planificar ejecutar  supervisar y controlar las actividades de Post venta.,REQUISITOS: -	Conocimiento general de tecnologías web y móviles. -	Conocimientos de UX y UI – de preferencia haber desarrollado prototipos anteriormente. -	Conocimiento general de Metodologías de desarrollo ágil. -	Conocimiento de gestión de proyectos de desarrollo de software.  COMPETENCIAS ESPECÍFICAS: Específicas -	Orientación al detalle -	Creatividad e innovación -	Manejo de presión -	Orientación a la investigación -	Proactividad en la solución de problemas -	Organización y puntualidad  BENEFICIOS: - Participación en proyectos internacionales - Oportunidades de desarrollo de carrera - Vestimenta casual (jeans y zapatillas) - Horarios flexibles - Una semana libre para parciales o finales (aparte de la de vacaciones) - Seguro privado FOLA
44164470,Docente (Coordinador)-Dirección de Carreras Tecnológicas,El Instituto Superior Tecnológico IDAT  que forma parte del Grupo INTERCORP se encuentra en búsqueda del mejor talento profesional  para ocupar la posición de “Docente – Coordinador de nuestra Escuela de Carreras Tecnológicas”  a continuación los detalles  FUNCIONES: Diseñar  proponer e implementar los planes curriculares  rubricas y otros componentes académicos relacionados como sistemas de evaluación  metodología de desarrollo de proyectos  practicas  simulaciones de entornos productivos y relacionados.  Supervisar el cumplimiento de las estrategias y propuesta de valor formativa y calidad de servicio académico en los campus de IDAT  Supervisar y gestionar los proyectos académicos en los campus de IDAT  Implementar la actualización de los planes curriculares para los cursos de ciclos regulares  diplomados y similares.  Implementar la actualización de los planes curriculares para los cursos de SIDET  de acuerdo a indicaciones de la Dirección Académica responsable.  Proponer el nombramiento de los docentes.  Supervisar el avance del desarrollo de los Sílabos y planes de estudio para verificar el cumplimiento del mismo.  Atender a los docentes  delegados de aulas  estudiantes y padres de familia en todo lo relacionado a temas académicos.  Colaborar en la selección y capacitación de docentes en coordinación con el Director Académico o Director de Calidad Educativa  según sea el caso.  Coordinar con Biblioteca las necesidades de materiales Bibliográficos  separatas  hemeroteca  etc.,Titulado en Ingeniería Industrial  Electrónica  Mecatrónica o carreras afines a la escuela.  Experiencia de 2 años como mínimo siendo docente y 3 años realizando funciones similares.  Docencia y consultorías o gestión de proyectos de tecnología.  Conocimiento en MS a nivel avanzado.  BENEFICIOS: Todos los correspondientes de acuerdo a Ley. Ingreso a Planilla desde el primer día laboral. Descuentos corporativos y convenios por ser parte del Grupo Intercorp. Capacitación constante. Línea de carrera y desarrollo profesional.
44164494,Analista Programador de Sistemas,Encargado del análisis  desarrollo  implementación y mantenimiento de los sistemas que maneja la Asociación. Participar en proyectos que defina la Jefatura de Sistemas.,Experiencia: Mínimo contar con 1 año de experiencia laboral comprobada trabajando e programación de sistemas. Sistemas y Computación: -Conocimiento en herramientas de programación orientado a objetos.      JAVA ORACLE DEVELOPER -Manejo de Microsoft SQL SERVER -Conocimientos básicos de ofimática -Conocimientos entorno Windows.
44164501,Desarrollador de Aplicaciones Web y Moviles,- Desarrollo y mantenimiento de aplicaciones Móviles. - Desarrollo y mantenimiento Web.,- Conocimientos de servicios Web. - Programación orientada a objetos (POO). - Conocimientos de desarrollo para aplicaciones móviles (Android  IOS WindowsPhone). - Conocimientos de metodologías ágiles (de preferencia SCRUM).
44164505,Analista de Segmentos,-Administra y analiza información de mercado e información interna para la toma de decisiones.  -Propone segmentos que ameriten una propuesta de valor diferenciada. -Diseña estrategias comerciales  de servicio y operativas para los diferentes segmentos de clientes. -Coordina la implementación de las estrategias. -Realiza seguimiento al cumplimiento de los indicadores de gestión relacionados con la propuesta de valor  a fin de brindar retroalimentación y proponer cambios.,Experiencia previa como practicante en el area de marketing o posiciones comerciales que requieran análisis  de datos.
44164507,Sub Gerente Adjunto de Análisis y Calidad de Información,Encargarse de iniciativas para mejorar la calidad de la información de la organización iniciándolas desde la gestión BI  comunicando a los responsables los errores o inconsistencias  identificados en el análisis de la información y actuando como facilitador para su pronta solución.Definir procedimientos y mejores prácticas que permitan lograr mejoras en la calidad de la información de la organización. Asesoramiento a roles involucrados en el proceso de asessment  planificación y ejecución de requerimientos de información. Realizar el perfilamiento y análisis de calidad de datos de los requerimientos que se soliciten al Data Warehouse. Realizar análisis de calidad de información de áreas específicas para conocer su situación y establecer planes de acción.  Encargarse de  iniciativas de mejoras de la calidad de información en la Organización   involucrando a las unidades impactadas  cuantificando los beneficios y estableciendo planes de acción. Definir  proponer e implementar métricas para la medición de la calidad de datos. Evaluar la calidad de los datos y programar el monitoreo continuo mediante métodos de muestreo  análisis de relaciones  análisis estadístico y otros que se determinen. Definir y administrar el uso de herramientas de calidad de datos que considere necesaria para sus labores. Difundir y promover las políticas de Governance de Datos de la Organización. Asegurar la calidad de información en del DataWarehousea través de la Gestión del BackOffice Operacional y generar soluciones integrales en coordinación con otras áreas involucradas.,Experiencia mínima de 03 años en gestión de procesos o participación en proyectos de análisis de datos. Deseable experiencia en banca o en grandes empresas. Ingles y Office  Intermedio - avanzado
44164513,PROGRAMA DE PRÁCTICAS DE VERANO – SISTEMAS,En este programa podrás realizar el siguiente proyecto y podrás  compartir tus recomendaciones del proyecto en una exposición dirigida a uno de los Vicepresidentes del Banco.  Objetivos: Identificar mejoras en el proceso y generar una herramienta de cálculo (modelo)  que permita reducir los tiempos en definición de metas por tiendas  producto y posición. Disminuir el riesgo operativo de reprocesos de cálculo. Actividades: Proceso de metas: Identificar las actividades  proponer mejoras al flujo y establecer el flujograma con responsables. Herramienta de cálculo: Entendimiento de metodología definida  creación de herramienta automatizada para cálculo de metas por tienda  producto y posición  pruebas y análisis de resultados. Ejecución y despliegue: Implementación para  metas del 2do Trim-16.,Deseable contar con conocimiento de Programación WEB  manejo de base de datos SQL.  Nivel de Excel – Avanzado.  Disponibilidad para trabajar 30 horas semanales (Flexibilidad para elegir tu propio horario de lunes a viernes).
44164530,Practicante de Desarrollo de Software,-Participar en el desarrollo de proyectos de implementación de software  mejoras en los sistemas y mantenimiento correctivo. -Participar en todas las fases de implementación de sistemas: análisis de requerimientos  diseño  programación  pruebas  y soporte post-producción. -Administrar y dar soporte funcional y técnico a las aplicaciones de la Empresa.,-Buen conocimiento de lenguaje SQL y programación estructurada. -Buen conocimiento en metodologías de análisis y diseño de sistemas. -Deseable conocimiento en programación web  PHP  java script  jquery. -No se requiere experiencia previa.
44164543,Desarrollador Web especialista Java,Relevamiento ánalisis y diseño de los sitemas informáticos. Realizar programación  documentación  actualización y mantenimiento de los sistemas informáticos.  Definir y validar plan de pruebas técnicas antes del desarrollo.,Experiencia en Desarrollo web de 3 años en JAVA. Conocimientos avanzados de las mejores prácticas para el desarrollo de aplicaciones Web  cliente/servidor y diseño de arquitectura (software y hardwarde). Experiencia con patrones de software empresarial. Conocimientos de protocolos de integración  capaz de integrar servicios web externos JSON  XML  RSS  SOA. En Java Utilizar SDK APIS o SOA. Experiencia en usabilidad Web  Accesibilidad y nociones de optimización SEO.  Experiencia en todo el proceso de UX Patrones de Usuario. Conocimientos de testing unitario  refactoring  funcional y de estrés de aplicaciones web. Conocimientos de validación de identidad y roles en conjunto con el sistema operativo o el servidor de red. Requerido: Conocimientos de Base de datos Nivel medio  para diseño  querys   con SQL Server 2008 o superior y Oracle 10g o superior. Solido Background profesional en patrones MVC  framewroks Java   Jquerys HTML 5  JON SOA  XML BOOTstrap;AJAX.
44164546,IT Development Trainee - iOS,- Analizar  diseñar e implementar sistemas de información y aplicaciones para dispositivos móviles. - Realizar investigaciones orientadas a la búsqueda de soluciones tecnológicas. - Coordinar con el cliente y con el account manager aspectos técnicos del proyecto.,CONOCIMIENTO: General - Model View Controller Design Pattern - Application life cycle  Views - UITableView (delegates and data sources)  View Controllers - View Controller life cycle and relationship with other View Controllers - UINavigationController - Presenting and pushing View Controllers - Communication between View Controllers  BENEFICIOS: - Participación en proyectos internacionales - Oportunidades de desarrollo de carrera - Vestimenta casual (jean y zapatillas) - Horarios flexibles - Una semana libre para parciales o finales (aparte de la de vacaciones) - Seguro privado FOLA (según ley)
44164547,IT Developer - iOS,- Analizar  diseñar e implementar sistemas de información y aplicaciones para dispositivos móviles. - Realizar investigaciones orientadas a la búsqueda de soluciones tecnológicas. - Coordinar con el cliente y con el account manager aspectos técnicos del proyecto.,CONOCIMIENTO: General - Model View Controller Design Pattern - Application life cycle - Protocols and Delegation - Blocks / Closures - Storyboards and Segues  Views - UIView hierarchy - UITableView (delegates and data sources)  View Controllers - View Controller life cycle and relationship with other View Controllers - UINavigationController - Presenting and pushing View Controllers - Communication between View Controllers - UIAlertController (Alert and ActionSheet styles)  Auto Layout and Size Classes - Configuring layout in Interface Builder or code - Trait Collection and Size Classes in Storyboard  Networking - HTTP Request - Session  task  delegate and callbacks  - Encoding and decoding JSON  BENEFICIOS: - Participación en proyectos internacionales. - Oportunidades de desarrollo de carrera - Vestimenta casual (jean y zapatillas) - Seguro EPS cubierto por la empresa al 100%. - Plataforma de capacitación e-learning libre
44164556,Practicantes para diversas áreas,apoyo en actividades relacionadas a la carrera y la unidad organizacional,
44164557,PRACTICANTES,Actividades relacionadas a la profesión y unidad organizacional,Según la convocatorias publicadas  en nuestra pagina web
44164559,Analista de Seguridad y Control Regional,- Participar en el análisis  evaluación  identificación de riesgos de seguridad (Regional / Global) a servicios / procesos provistos por TI y orientados al cumplimiento del plan estratégico. - Implementar procesos  herramientas y estándares de Seguridad Informática y Control Regional en Latinoamérica y Canadá - Participar en el análisis  evaluación  identificación de riesgos de seguridad (Regional / Global) a servicios / procesos provistos por TI y orientados al cumplimiento del plan estratégico. - Evaluar  ejecutar  proponer y  generar mejoras a los procesos  procedimientos de Seguridad  Informática y Control Regional - Cumplir con directivas  políticas  estándares y procedimientos definidos a nivel corporativo para la plataforma tecnológica  garantizando cumplimiento de normas de control interno  seguridad  integridad  disponibilidad y eficiencia tecnológica. - Proponer  desarrollar y ejecutar estrategias para la mitigación de riesgos en los activos TI del Banco. - Administrar  coordinar y ejecutar actividades de gestión de vulnerabilidades  control de acceso  gestión de versiones y seguridad técnica en Latinoamérica relacionada a los sistemas  aplicaciones y plataforma tecnológica   en conformidad con directivas  políticas   estándares y buenas  prácticas de BNS -Monitorear y evaluar la seguridad informática y control de los sistemas  aplicaciones y plataforma tecnológica a su cargo  contribuyendo al cumplimiento de estándares de servicios y optimización de procesos y procedimientos. - Ejecutar acciones proactivas y correctivas de manera oportuna  operando procedimientos técnicos y de escalamiento antes cualquier incidente o problema detectado en los sistemas  aplicaciones y plataforma tecnológica a su cargo  garantizando cumplimiento del nivel de servicio. - Elaborar y actualizar documentación referente a procesos  procedimientos guías  manuales  roles y responsabilidades de nuevos procesos o procesos existentes no documentados de Seguridad de Información. - Elaborar y actualizar documentación referente a procesos  procedimientos guías  manuales  roles y responsabilidades de nuevos procesos o procesos existentes no documentados de Seguridad de Información. - Guiar y apoyar a los colaboradores de manera permanente despejando dudas en base a su experiencia.,- Bachiller en Ingeniería de Sistemas o Informática. - Experiencia de 2 años como Analista de Sistemas  Infraestructura o Seguridad Informática. -	Cursos de certificación plataformas operativas y productos de servidores. - Conocimiento en gestión de servicios basados en ITIL. - Deseable conocimiento en gestión de proyectos. - Deseable certificación en ISO 27001  ISO 27002  ITIL. - Ingles nivel avanzado.
44164569,Practicante de Desarrollo de Software (Pre / Pro),- Conocimientos de algún lenguaje de programación - Deseable conocimiento de servicios REST y/o SOAP - Deseable conocimiento de tecnologías front-end (HTML  Javascript  React  Angular)  Otras competencias: - Capacidad analítica y facilidad de aprendizaje - Trabajo en equipo y buenas relaciones interpersonales - Proactividad e iniciativa,
44164572,PROGRAMA DE PRÁCTICAS DE VERANO – SISTEMAS,En este programa podrás realizar el siguiente proyecto y podrás  compartir tus recomendaciones del proyecto en una exposición dirigida a uno de los Vicepresidentes del Banco.  Objetivos: Identificar mejoras en el proceso y generar una herramienta de cálculo (modelo)  que permita reducir los tiempos en definición de metas por tiendas  producto y posición. Disminuir el riesgo operativo de reprocesos de cálculo. Actividades: Proceso de metas: Identificar las actividades  proponer mejoras al flujo y establecer el flujograma con responsables. Herramienta de cálculo: Entendimiento de metodología definida  creación de herramienta automatizada para cálculo de metas por tienda  producto y posición  pruebas y análisis de resultados. Ejecución y despliegue: Implementación para  metas del 2do Trim-16.,
44164575,Diseñador Web Jr.,Diseño del concepto de páginas web. Maquetación de páginas web (mock-up). Creación y desarrollo de páginas web adaptables (responsive). Maquetado y diseño de emails  para hacer publicidad masiva. Actualización y mejora de diseño de páginas web.  Manejo y diseño de Bases de Dato (MySQL). Desarrollo de formularios. Diseño y mantenimiento a motores de envio Mailing masivo.,Conocimiento AVANZADO  en HTML5  CSS3  JavaScript  Jquerry. Conocimiento de Photoshop  Ilustrator  Dreamweaver. Conocimiento de AJAX  PHP y MySql.(deseable) Tener un portafolio de al menos 4 sitios web.
44164599,Practicante de Riesgos en TI,- Programación en PHP  HTML  Visual Basic y Web.  - Programación de elementos visuales y estilos (CSS).  - Implementación de cifrado de datos  simétrico y/o arquitectura de llave pública (PKI).  -  Implementación de protección en las comunicaciones a través de certificados digitales y SSL.  -  Uso de herramientas de computación  forense; entre otras afines a la posición.,Conocimientos e interés:  - Gestión de datos.  - Bases de Datos.  - Data Analytics.  - Big Data.  - Data Mining.  - Estadística.
44164617,Especialista de Aplicaciones,-Coordinar y/o ejecutar las adecuaciones y correcciones a los sistemas de información desarrolladas por el personal interno y/o externo  asegurando que se realicen de acuerdo al alcance definido y que incorporen altos estándares de calidad  de acuerdo con las buenas prácticas y estándares de desarrollo e implementación de sistemas vigentes en la empresa. -Ejecutar las tareas de mantenimiento a los sistemas de información y/o funcionalidades que se encuentran “En Producción”  en coordinación con los otros equipos de TI  asegurando su adecuado desempeño  incorporando modificaciones o ajustes que logren incrementar su eficiencia y mejora continua de procesos. -Administrar los recursos externos requeridos para cumplir con las tareas de desarrollo y mantenimiento que han sido encomendadas por el área. -Participar en la evaluación de alternativas  casos de negocio  definición de soluciones  y proyectos de implementación de un nuevo sistema de información y/o solución tecnológica. Asegurar el cumplimiento de entregables de acuerdo con los plazos y alcances establecidos en cada proyecto. -Elaborar y aprobar los documentos técnicos que formalizan la entrega de los procesos y aplicaciones desarrolladas  modificadas y/o actualizadas. Estos documentos deben elaborarse siguiendo altos estándares de calidad de acuerdo con las buenas prácticas de desarrollo e implementación de sistemas vigentes en la empresa. -Brindar el respectivo soporte a los usuarios durante las pruebas de conformidad y aceptación  y asegurarse de coordinar la puesta en producción de los cambios realizados a los sistemas. -Cumplir con las políticas y procedimientos corporativos y locales de TI  que incluyen las normas y reglamentos vigentes de seguridad  higiene industrial y medio ambiente  las políticas de contratistas  etc  -Microsoft Office (PPT  Project)   – Avanzado -Autocad				          – Intermedio -ERP (Base de Datos)		  – Avanzado -Visual Studio			         - Intermedio,-Mínimo entre 2 y 4 años de experiencia Sector Energía en puestos similares. -Conocimiento en Frameworks de desarrollo y tecnologías .NET  J2EE. -Conocimiento avanzado de sentencias SQL (creación / optimización de consultas) de preferencia utilizando el motor de base de datos MS SQL Server 2005/2008 o superior. -	Conocimiento técnico en modelamiento y programación orientada a objetos  programación en bases de datos y arquitectura SOA. -Conocimiento de tecnologías aplicadas al desarrollo  mantenimiento y soporte de sistemas ERP. -	Conocimiento general del Sector Eléctrico en el rubro de Generación.
44164624,Practicante de TI-Aplicaciones,-Realizar el análisis funcional de los sistemas de TI.  -Documentar los sistemas de información.  -Realizar el mantenimiento de la página web de la institución.  -Coordinar con las diversas áreas internas para atender los requerimientos de TI.,
44164629,Administrador de Redes (CCNP  JNCIP),Creación del plan de trabajo para todo el proceso de instalación del proyecto. Seguimiento del cumplimiento de las actividades involucradas en el proceso de instalación de servicios fijos corporativos. Monitorear el proceso de instalación de servicios a través de reuniones internas y con el cliente. Supervisión de la implementación de las soluciones a la medidas de manera que se cumpla lo estipulado . Diferentes grupos de trabajo para la implementación de una solución a la medida. Generación de reportes integrales orientados hacia el cliente. Implementar y controlar una base de conocimientos sobre las mejores prácticas que se debe seguir para la implementación de soluciones a la medida.,Certificados en CCNP (necesario)  Seguridad (necesario)  PMI (deseable). Experiencia de por lo menos 5 años liderando proyectos de implementación tecnológica. Sólidos conocimientos de redes  Networking  Seguridad y telecomunicaciones. Conocimiento en servidores que tienen diversos sistemas operativos (Linux  Unix  Solaris  Microsoft  entre otros). Conocimiento en servidores de correo  DNS  proxy  Active Directory  entre otros. Conocimiento en centrales  call manager  teléfono IPs. Deseable experiencia en soluciones LAN y equipos de la marca Checkpoint  Fortinet  Exinda  Arbor  A10. Experiencia en el uso de un analizador de tráfico.
44164637,Analista Sr. de Aseguramiento de Soluciones,-	Participar en desarrollo de sistemas de diversa complejidad  efectuando análisis de requerimientos  diseños físicos  diseños lógicos y ejecuta tareas de programación. -	Tener las condiciones de dirigir y coordinar el trabajo de programadores en proyectos de diversa naturaleza y dimensión. -	Realizar evaluaciones de técnicas y económicas de aplicaciones que la dirección y/o las áreas de negocio proponen para dar solución a los procesos de negocio nuevos o existentes. -	Gestionar los proyectos en el alcance  plazo  presupuesto y calidad comprometidos con los usuarios. -	Coordinar y mantener comunicación con proveedores y las áreas usuarias para la realización e informe de las actividades del proyecto. -	Ejecutar y asegurar la calidad total de todos los entregables como resultado de las actividades bajo su responsabilidad. -	Mantener informado sobre los avances de los requerimientos que tienen bajo su gestión. -	Evaluar técnica y funcionalmente la solución de TI propuesta por el proveedor. -	Instalar y probar integralmente las soluciones de TI entregadas por el proveedor en ambientes de prueba de UPC. -	Apoyar con la revisión e interpretación técnica que requiere el proveedor para dar respuesta a una consulta o reporte de falla en soluciones de TI.,FORMACION Y EXPERIENCIA: -	Profesional universitario  egresado de la carrera de Ingeniería Industrial  Ingeniería de Sistemas  Ingeniería Informática o carreras afines. -	Experiencia profesional demostrable no menor a 4 años -	Experiencia no menor a 2 años desarrollando aplicaciones (Web y WinForms) con  Visual .Net   -	Experiencia no menor a 3 años como en el desarrollo e implementación de proyectos informáticos. -	Experiencia no menor a 3 años en coordinación de servicios con proveedores. -	Nivel de inglés intermedio. CONOCIMIENTOS: -	Metodología de Gestión de Proyectos  -	Manejo de herramientas de gestión de proyectos (MS Project) -	Manejo de herramientas para automatización de oficinas (MS Word  MS Excel  MS Power Point) -	Conocimiento de diseño de bases de datos relacionales -	Manejo de proyectos de sistemas en plataformas Internet  Intranet y Cliente-servidor. -	Conocimiento avanzado de PL/SQL y SQL y .NET
44164646,Auditor de Sistemas Senior,Participar activamente en temas de Auditoria Interna  con la finalidad de detectar cuales son las prioridades en temas de auditoría  sobre sistemas de información. Así como  la elaboración y documentación sobre los procesos ejecutados en concordancia con los objetivos estratégicos de la organización.   Elaborar los informes de auditoría como resultado de las actividades realizadas  presentando las observaciones identificadas y proponiendo recomendaciones orientadas a mejorar la eficacia en la gestión  Realizar seguimiento continuo a diversos planes de mejora  con el objetivo de garantizar la implementación de las recomendaciones presentadas.  Velar por el cumplimiento de las observaciones levantadas y su cumplimiento como parte de la mejora  a fin de coordinar y consolidar los informes de la auditoría que este bajo su responsabilidad  asegurando la calidad de la documentación. Informar los resultados de las auditorías realizadas a Gerencia.,Nivel avanzado  ACL  Team Mate  Base de datos (SQL Server  DB2) Plataformas (Windows Server  AIX  AS400  Linux) y SAP.  Todo ello es indispensable.
44164657,Funcionario Auditor de Sistemas,Ejecutar las auditorías de TI y revisiones de acuerdo a las actividades programadas en el Plan de Trabajo y/o actividades no programadas  así como asesorar a los auditores de procesos en la evaluación de los controles de aplicación. Elaborar el informe de auditoría como resultado de la evaluación realizada a las diferentes áreas o procesos  conteniendo las observaciones y recomendaciones a implementar  respetando la metodología establecida en las normas de auditoría interna. Asimismo  coordinar con los responsables del proceso. Sustentar el informe final en reunión con el Gerente General y Gerentes del proceso o área auditada. Realizar el seguimiento a la implementación de las recomendaciones formuladas por la Unidad de Auditoría Interna  los auditores Externos.,Experiencia de 7 años como Auditor de Sistemas.   Conocimientos en ISO  CISA  CISM  COBIT  SGSI  Base de datos  Sistemas operativos  Redes y Sistemas de información. Conocimiento de Sistema SAP. Manejo del Excel y Power Point a nivel avanzado.
44164658,Analista de Procesos,-Analizar  evaluar y proponer mejoras en los procesos mediante herramientas de optimización (mapeo de procesos: As Is y To Be). -Aplicar metodologías de mejora continua de procesos. -Elaborar y actualizar de manera conjunta con las áreas usuarias los documentos de la compañía. -Monitorear el desempeño de los procesos mediante indicadores de gestión.,Experiencia: Mínima 2 años como Analista de Procesos. Rubros: Seguros. AFP´s  Banca.  Conocimiento: Mapeo de procesos. Herramientas para identificar oportunidades de mejora. Indicadores de gestión. Rightsizing. Excel avanzado (indispensable). Visió  Modeladores de procesos.
44164660,ANALISTA DE PRODUCTO: TARJETA DE CREDITO,1.Elaborar y actualizar los reportes de indicadores de producto para seguimiento y control. 2.Evaluación economica/financiera de iniciativas comerciales (campañas  promociones  eventos  etc). 3.Analizar estrategia de precios y comisiones  proponer mejoras que maximicen los resultados del negocio. 4.Analizar oportunidades de reducción de gastos sin impactar relevantemente la operación del producto. 5.Apoyar al incremento de facturación de Tarjeta de Credito a traves de Base de Datos.,1.EXPERIENCIA EN EL PRODUCTO TARJETA DE CREDITO. 2.DESEABLE CONOCIMIENTO DE SQL.
44164668,Software Projects Management Trainee,-	Definir con el cliente el alcance de un proyecto. -	Realizar la gestión de un proyecto de desarrollo. -	Seguimiento Post venta con los clientes y posibles problemas que pudieran surgir luego de la entrega del producto. -	Desarrollar y mantener relaciones sólidas con los clientes. -	Organizar  planificar ejecutar  supervisar y controlar las actividades de Post venta.,-	Conocimiento general de tecnologías web y móviles. -	Conocimientos de UX y UI – de preferencia haber desarrollado prototipos anteriormente. -	Conocimiento general de Metodologías de desarrollo ágil. -	Conocimiento de gestión de proyectos de desarrollo de software.  BENEFICIOS: - Participación en proyectos internacionales - Oportunidades de desarrollo de carrera - Vestimenta casual (jean y zapatillas) - Horarios flexibles - Una semana libre para parciales o finales (aparte de la de vacaciones) - Seguro privado FOLA (según ley)
44164672,Analista BI,-Diseñar e implementar las soluciones de Oracle para lograr los objetivos definidos de la compañía. -Definir estrategias y desarrollar soluciones  analizar e informar  datos internos y externos para generar conocimiento y valor para los niveles estratégicos de la organización a través de toma de decisiones en procesos de negocio y las tecnologías relacionadas.,-Experiencia mínima de 2 años desarrollando con Powercenter/Datastage. -Conocimiento en ETL y Oracle 12g. -Modelamiento de datos y creación de DWH. Conocimientos: -De ETL y Oracle 12g. -Modelamiento de datos y creación de DWH. Conocimientos: -De ETL y Oracle 12g. -Modelamiento de datos y creación de DWH.
44164673,Analista  Sr. C,-Recepción de requerimientos.  Análisis Programación y diseño de nuevos aplicativos.  -Mantenimiento y soporte de aplicativos.,Experiencia de 3 años viendo temas de programación. Conocimiento en herramientas Microsoft .NET   y C/C++. Experiencia en banca Indispensable para el puesto de 1 a 2 años de experiencia.
44164674,Analista Sr. BI,-Actualmente nos encontramos en la busqueda de un Analista / Analista Sr BI. -Planificación y análisis técnico / funcional.,Experiencia mínima de 2 a 3  años como Analista BI. Conocimiento en  ETL/ PowerCenter. Experiencia mínima de 3 a 4  años como Analista Sr. BI. Conocimiento en  ETL/ PowerCenter.
44164675,Programador Java,Recepción de requerimientos. Programación y diseño de nuevos aplicativos.  Mantenimiento y soporte de aplicativos.,Mínimo contar con 1 a 2 años Programando en Java. Experiencia en el rubro de Banco. (Conocimientos deseables).
44164676,Manager en  Management Consulting,Provee soluciones a complejos problemas de distintas áreas de responsabilidad donde el análisis de la situación requiere un conocimiento profundo de los objetivos organizacionales. Se involucra en la implementación de direcciones estratégicas para establecer metas por áreas de responsabilidad. Interactua con diversos niveles de Sr Managers con el cliente o en Accenture. Esto involucra negociaciones o influenciar en temas de importancia.   Gestionar equipos de gran volumen.,Experiencia de 6 años (o mayor) en consultaría  estrategia de negocios  y  gestión de procesos alineados a Servicios financieros. Inglés avanzado.
44164677,Management Consulting Senior Manager,-	Diseñar nuevos procesos de negocio basados en los requerimiento del cliente y el seguimiento de los usuarios implicados en la cadena de proceso. -	Evaluar y generar negociaciones con proveedores manteniendo alianzas estratégicas -	Traducir las direcciones estratégicas y los objetivos de negocio según las necesidades del cliente en una visión holística. -	Participar en el diagnostico del problema y comandar la planificación de la transformación de las áreas asignadas. -	Manejar los métodos   herramientas y equipo humano que Accenture posee para plantear el diseño y conseguir los objetivos,-	Profesionales titulados de la carrera de Ingenieria Comercial ; Industrial ; Civil   -	Experiencia no menor a 10 años  -	Contar con MBA -	Experiencia previa en proyectos de consultoria alineados a servicios financieros (excluyente) -	Ingles a nivel avanzado (excluyente)
44164681,Management Consulting Senior Manager,-	Diseñar nuevos procesos de negocio basados en los requerimiento del cliente y el seguimiento de los usuarios implicados en la cadena de proceso. -	Evaluar y generar negociaciones con proveedores manteniendo alianzas estratégicas -	Traducir las direcciones estratégicas y los objetivos de negocio según las necesidades del cliente en una visión holística. -	Participar en el diagnostico del problema y comandar la planificación de la transformación de las áreas asignadas. -	Manejar los métodos   herramientas y equipo humano que Accenture posee para plantear el diseño y conseguir los objetivos,-	Profesionales titulados de la carrera de Ingenieria Comercial ; Industrial ; Civil   -	Experiencia no menor a 10 años  -	Contar con MBA -	Experiencia previa en proyectos de consultoria alineados a servicios financieros (excluyente) -	Ingles a nivel avanzado (excluyente)
44164702,Asistente de Sistemas,Ayudar en las tareas que la Gerenta de Área de Sistemas. Análisis de Datos en los sistemas que la Gerenta explicará previamente. Programación en Java para desarrollo de Aplicaciones.,
44164706,Asistente de Sistemas,Ayudar en las tareas que la Gerenta de Área de Sistemas. Análisis de Datos en los sistemas que la Gerenta explicará previamente. Programación en Java para desarrollo de Aplicaciones.,Trabajo a Realizarse es Part-Time.
44164708,PROGRAMADOR JUNIOR - ASISTENTE DE TI,NUESTRO CLIENTE ES UNA EMPRESA QUE BRINDA SERVICIOS DE CONSULTORÍA ESTRATÉGICA EN CRM  SERVICIOS BPO & CONTACT CENTER ESPECIALIZADO.  FUNCIONES:  Desarrollo y mantenimiento de los aplicativos de las cuentas  gestión de bases de datos y labores de soporte técnico. Implementación de nuevos desarrollos y soluciones  acorde a las necesidades de la empresa. Atención de requerimientos de bases de datos  información y/o reportes de los aplicativos de clientes. Validación de consistencia y/o actualización de registros de información en bases de datos. Generación de reportes solicitados por el área de operaciones. Generación de backups diarios y almacenamiento en disco duro externo. Verificar el correcto uso de las conexiones existentes en el Data Center. Soporte técnico a los equipos de cómputo  redes y sistemas en situaciones excepcionales. Actualización del archivo de inventario de equipos y redes.,REQUISITOS:  Profesional en Ing. de Sistemas  Computación e informática o a fines. Conocimiento en desarrollo de aplicativos  Software de consulta de BD: SQL  Server  Configurador telefónico de Asterix: Soft Phone Eye Beam  Software de programación: IDE  Visual Basic  Net  Java. Experiencia de preferencia en soporte e infraestructura de comunicaciones de sistemas. Experiencia en entorno WEB  programacion visual basic  punto net. Disponibilid para laborar en San Isidro de Lunes a Viernes de 8.55am a 5:55pm.  BENEFICIOS:  Remuneración acorde al mercado Grato ambiente laboral Capacitaciones  Interesados enviar CV y expectativas salariales a vshimabukuro@yamanija.com con Asunto: ASISTENTE DE TI
44164714,Desarrollador Web .Net Senior,-Desarrollo de soluciones empresariales utilizando las herramientas arriba mencionadas. -Análisis  diseño  desarrollo e implementación de soluciones. -Construcción de casos de negocio para las soluciones propuestas. -Documentación técnica de datos y fuentes de información.,-3 a 5 años de experiencia en desarrollo con  .Net (Aplicaciones Web) y SQL. -Programación en Visual Studio .Net 2012 (C#)- -Conocimiento de procesos  UML y SQL2008.  -Conocimiento Deseable en: JQUERY  WCF  TFS. Desarrollo sobre metodología Agile-
44164725,Desarrollador,Desarrollo de aplicaciones,Conocimiento avanzando en diseño de patrones  refactorización y pruebas unitarias. Experiencia aplicando buenas prácticas de software como desarrollo dirigido a pruebas (TDD)  integración y entrega continua. Habilidad para trabajar con diversos tipos de clientes en un ambiente colaborativo orientado a la productividad. Habilidades de programación orientada a objetos y aplicación de patrones de diseño  Capacidad para trabajar en equipo  compartir ideas y resolver problemas de negocios reales. Compromiso para terminar de buena manera los acuerdos alcanzados y mucha predisposición para arreglar de manera inmediata cualquier problema durante el proceso.
44164728,Experto (a) en Redes IP,-	Planificación de Red y la Ingeniería de Plataformas IP que brindan soporte a los servicios de Datos e Internet Satelital  así como la gestión permanente de los procesos y recursos involucrados en estas actividades -	Consolidar los procesos de mejora continua de las redes y su evolución acorde a las necesidades del negocio y del mercado  y al desarrollo tecnológico. -	 Planificación y el desarrollo técnico de nuevos servicios de Datos e Internet Satelital. -	Administrar el Sistema de la empresa y sus recursos asociados: Espacio de direccionamiento IPv4 e IPv6  Peerings con Redes de Proveedores de Tránsito  Peerings con Redes de Clientes. -	Gestión de riesgos y vulnerabilidades de la red y elaborar propuestas de mejora basada en las mejores prácticas y normativas de estándares internacionales. -	elaboración y despliegue de soluciones técnicas en la red para la atención de requerimientos particulares de Clientes. -	Elaboración y Gestión eficiente de presupuestos.,-	Inglés fluido  -	Deseable Portugués -	Experiencia mínima de 5 años en Planificación  Ingeniería u Operaciones de Redes y Plataformas de Servicios IP  en Proveedores de Servicios (ISP) o Empresas relacionadas a los mismos. -	Experiencia en Redes VSAT o Proveedores Satelitales altamente valorable. -	Sólidos Conocimientos de Networking IP: Routing & Switching basados en tecnologías Cisco y Juniper. Certificaciones CCNP o JNCP altamente valorables. -	Sólidos Conocimientos de Plataformas de Servicios IP basados en tecnologías Fortinet  Nominum  Allot -	Sólidos Conocimientos de redes SAN: tecnologías Cisco  NetApp. -	Conocimientos de Tecnologías de Virtualización. -	Conocimientos de Sistemas de Transmisión Ópticas. -	Conocimientos de Sistemas Operativos UNIX: Solaris  *BSD  Linux.
44164730,Practicante de Sistemas,Alimentar con información al Sistema de Mantenimiento  gestionar los planes de mantenimiento  actualizar las tablas de estaciones de comunicación  técnicos  unidades  etc. Emitir los reportes de las actividades indicadas líneas arriba. Desarrollar reportes personalizados  consultando al del SGBD Microsoft SQL Server. Colgar los reportes en el portal WEB  que deberán ser exportables a excel y pdf.,1. Manejo de Base de Datos Microsoft SQL Server. Nivel intermedio.  2. Manejo de herramientas para desarrollo WEB. Nivel intermedio.
44164734,Jefe de préstamos,Responsable de gestionar la cartera de préstamos  asegurar el cumplimiento de metas de facturación  saldos  la rentabilidad diferenciada por tipo de canal  proceso de venta eficiente  etc.  Realizar análisis de competencia de manera permanente con la finalidad de asegurar la competitividad del producto en el mercado.  Realizar el seguimiento al mercado y a la competencia y anticiparse a los cambios tomando acciones inmediatas.  Identificar  especificar y cuantificar las oportunidades actuales del mercado para los productos actuales y nuevos.  Coordinar con el Departamento de Marketing  las actividades relacionadas al lanzamiento de campañas internas y externas (planes de marketing  piezas publicitarias y canales de publicidad).  Cumplir y realizar seguimiento a las metas presupuestales de colocación  ingresos  gastos y mora de los productos a cargo.,De preferencia estudios de postgrado. Conocimientos en: Productos financieros  préstamos  pasivos  Experiencia: Mínima de 3 años realizando las funciones señaladas.
44164735,PRACTICANTE DE PLANEAMIENTO ESTRATEGICO,OBJETIVO DEL PUESTO: Brindar soporte en las tareas operativas durante todas las etapas de los estudios de satisfacción.  FUNCIONES PRINCIPALES: - Generación y administración de base de datos de clientes para la aplicación de encuestas de satisfacción a clientes internos y externos  mediante agencias de investigación de mercados o plataforma online.  -Procesar resultados de las encuestas y generar tablas con los indicadorres calculados de satisfacción.,EXPERIENCIA: NO  FORMACIÓN ACADÉMICA: -Ingeniería de Sistemas -Estadística -Administración de Empresas CICLO: 7  8  CONOCIMIENTOS: -Office a nivel INTERMEDIO -Áreas de Interés: Investigación de Mercados  Servicio al Cliente  Calidad.  Los candidatos que CUMPLAN CON LOS REQUISITOS enviar su CV a: bryan.orbegozo@rimac.com.pe con el asunto: PLAN
44164736,Jefe de producto cuenta sueldo,Responsable de gestionar la cartera de pasivos  asegurar las colocaciones establecidas en las metas presupuestales  stock y la retención. Finalmente  asegurar procesos eficientes. Así mismo es responsable de la creación de nuevos productos de ahorros con un proceso de venta  gestión  rentabilidad esperada.  Identificar  especificar y cuantificar las oportunidades actuales del mercado para los productos actuales y nuevos.  Elaborar  planificar y ejecutar estrategias dirigidas a incrementar la captación de pasivos  así como incrementar el volumen y utilidad de operaciones de pasivos.  Realizar el seguimiento a las estrategias de precio para sostener la rentabilidad y competitividad.  Evaluar y desarrollar productos del pasivo (cuentas corrientes  pago de haberes  programas de fidelización  tarjetas de débito  etc)  para procurar domiciliar a los clientes  fidelizarlos con la marca  proveer de fondeo al Banco y cumplir con las normas regulatorias.  Coordinar con las áreas involucradas todo lo relacionado a la implementación de nuevos productos.,De preferencia estudios de postgrado. Conocimientos en: Productos financieros  pasivos Experiencia: Mínima de 3 años realizando las funciones señaladas
44164737,Practicante de Ingenieria de Software,* Programación de servidores. * Desarrollo de Algoritmos. * Programación backend  (Programación front end en algunos casos). * Participar en el planeamiento de Infraestructura. * Gestión de Proyectos. * Análisis Funcional y de Requerimientos.,* Experiencia mínima de 1 año (puede ser con proyectos personales o de universidad)  en algún lenguaje de programación orientado a objetos (de preferencia Python  Ruby) o funcional. * Muchas ganas ser efectivo e innovar  ademas deseo innato por aprender constantemente. * (Opcional/preferible) Experiencia con frameworks MVC  proyectos open source. * (Opcional/preferible) Conocer de algoritmos y patrones de diseño. * Conocimiento de bases de datos. * (opcional) Conocimiento de metodologías de desarrollo como SCRUM  TDD  etc. * (opcional) Inglés.
44164738,Ingeniero de Software,* Programación de servidores  Programación back-end. * Uso integración y desarrollo de APIs. * Planeamiento de Infraestructura. * Desarrollo de Algoritmos. * Gestión de Proyectos. * Análisis Funcional y de Requerimientos. * Planteamiento de nuevas funcionalidades. * Testing (QA  UAT).,* Experiencia mínima de 2 años (puede ser con proyectos personales o de universidad) en algún lenguaje de programación orientado a objetos (de preferencia Python  Ruby Java o Javascript) o funcional. * Experiencia con frameworks MVC  proyectos open source. * Conocer de algoritmos y patrones de diseño.
44164744,Practicante,Ingresar al siguiente link http://www.bcrp.gob.pe/transparencia/practicas-pre-y-profesionales.html  Entrar a CONVOCATORIAS VIGENTES y postular a las ofertas vigentes  según especialidad.,Ingresar al siguiente link http://www.bcrp.gob.pe/transparencia/practicas-pre-y-profesionales.html  Entrar a CONVOCATORIAS VIGENTES y postular a las ofertas vigentes  según especialidad.
44164747,Consultor Tecnológico,Participación en el diseño de soluciones de negocio  en su desarrollo e implantación  desde la vertiente tecnológica.   Integración de Sistemas  Sistemas de Información de Gestión  Implantación de herramientas especialistas  Desarrollo de aplicaciones  Estrategia de Sistemas.   Evolución profesional hacia la gestión de equipos tecnológicos en entornos multidisciplinares trabajando de manera integrada con equipos funcionales.,No se requiere experiencia previa.
44164775,AUDITOR SENIOR DE PROCESOS,Diseñar  planificar y desarrollar las auditorías a los diversos procesos y áreas de la Financiera. Ejecutar pruebas eficientes a la data relacionada a la gestión de procesos  permitiendo detectar desviaciones de control interno  operaciones no autorizadas u operaciones de mayor riesgo. Identificar y evaluar la eficacia y eficiencia del control interno  de la gestión de riesgos y del gobierno corporativo en los procesos a auditar. Recomendar mejoras en el sistema de control interno; sustentar ante las áreas auditadas el resultado de las auditorías  exponer las recomendaciones y elaborar el informe final correspondiente.,-Deseable Maestría en Administración  Finanzas  Auditoría o Gestión de Riesgos. -Deseable contar con Certificación CIA o CISA. -Experiencia mínima de 7 años realizando auditorías financieras y de procesos en empresas de Auditoría Externa o en equipos de Auditoría Interna de empresas del sector Banca y Microfinanzas. -Experiencia y conocimiento en el uso de software para el análisis de datos (ACL  ACCESS  SQL  etc). -Experiencia y conocimiento de la definición de indicadores de riesgo y de desempeño. -Conocimientos de mejora de procesos y de elaboración de matrices de riesgos. -Conocimiento del marco de control interno COSO y del marco internacional para la práctica profesional de auditoría interna. -Conocimiento de la regulación local sobre Banca y Entidades Financieras.
44164782,Programador Junior y Senior,Competencias (Habilidades): Capacidad de resolución de problemas  Capacidad de concentración  Capacidad de aprendizaje  Innovación  Creatividad  Adaptabilidad y Flexibilidad Descripción del Puesto: Ejecutar la programación de los desarrollos y mantenimientos de software correspondientes a los proyectos y productos de la empresa  de acuerdo a las especificaciones del cliente  plazos y calidad establecidas por la empresa. Se ofrece: -Línea de carrera. -Ser parte de una empresa en franco crecimiento  con soluciones instaladas en Latinoamérica y Estados Unidos  en más de 16 países. -Ingreso a planilla con todos los beneficios de ley desde el primer día. -EPS cubierta al 100% (desde el 4to mes). -Vales de Sodexo alimenticio por monto S/. 110 - Horario de Lunes a Viernes de 9:00am. a 6:00pm. -Capacitación constante en las líneas de productos y soluciones que ofrece la empresa.,Formación: Ingeniero de Sistemas  Informática o afines. Modalidad de Contrato: Planilla Número de Plazas: 5 Experiencia Profesional: De preferencia 2 años de experiencia laboral en puestos similares. Conocimientos Informáticos: De preferencia conocimiento de los productos de HIPER Conocimiento y experiencia en desarrollo en Lenguaje Java o .NET o C++ o Android o iOS. Conocimiento de patrones de diseño y experiencia en programación a tres capas bajo el patrón MVC Conocimientos de frameworks Java  Experiencia con servicios de datos o Web Services Conocimientos en Jasper  WAS. Herramientas de Desarrollo: - Eclipse IDE (Entorno de Desarrollo)  - NetBeans (Entorno de Desarrollo) - iReport (Herramienta de diseño de Reportes)  Manejo de Base de datos SQL Server  nivel intermedio. Manejo de Oracle nivel intermedio Cursos y Certificaciones:  Certificación en Plataforma Microsoft. Certificación Java. Certificación SQL. Certificación Oracle. Idiomas: Inglés Intermedio
44164783,Practicante de Desarrollo SAP,-Apoyar en el análisis y elaboración de RFP por mantenciones SAP (regulatorio  normativo  evolutivo e incidente). -Apoyar en la realización de pruebas funcionales en ambiente test por mantenciones e iniciativas. -Apoyar en la elaboración de instructivos de apoyo. -Apoyar en la realización de talleres de refresh o por nuevas implementaciones. -Apoyar en otras actividades de análisis requeridas por el área.,Excel - Intermedio / Avanzado Word - Avanzado Power Point - Avanzado Conocimiento de SAP. Experiencia Deseable.
44164790,Practicante de Desarrollo de Sistemas,En Luz del Sur estamos buscando a un practicante que brinde soporte al área de Desarrollo de Sistemas  realizando labores de programación y administración de información. Soporte en la gestión del área en cuanto a alertas y observaciones de los sistemas  tanto de ingeniería como administrativos. Requisitos:  - Formación universitaria en Ingeniería de Sistemas  Informática  Ingeniería de Software o similares a partir del 6to ciclo.  - Deseables conocimientos intermedios o avanzados en lenguaje SQL y programación en .NET  Java o similares.,
44164791,Analista Programador,-	Desarrollo de Aplicaciones para Plataforma Web. -	Integración de Aplicaciones. -	Desarrollo de Aplicaciones con Base de Datos. -	Análisis de Sistemas. -	Diseño de Base de Datos. -	Generación de documentos o entregables técnicos.,1 año mínimo en Desarrollo de Sistemas.
44164792,Especialista en Innovación TIC,Gestionar iniciativas de diversa índole  enfocadas a innovación de negocios para atender los requerimientos de las áreas. Participar en la priorización del portafolio de iniciativas e inventario de necesidades determinando el grado de contribución a los objetivos institucionales y su impacto en la institución.,- No menor de cinco (05) años de experiencia general en entidades públicas o privadas. - No menor de tres (03) años de experiencia específica en puestos y/o funciones equivalentes  desde el nivel Analista o Especialista o su equivalente.  Curso o diplomado no menor a 90 horas en innovación tecnológica.  Conocimientos en gestión de Procesos / BPM  análisis y diseño de soluciones en herramientas de desarrollo y base de datos  inteligencia de negocios y arquitecturas de software.   Dominio de Ms. Office (Word  Excel  Power Point    nivel intermedio) e Inglés (nivel básico).
44164793,Analista de QA,-	Generación de Casos de prueba. -	Ejecución de casos de prueba. -	Coordinación con áreas de desarrollo  análisis funcional  infraestructura y seguridad. -	Ejecución de pruebas de caja negra  interoperatibilidad y SEO. -	Revisión de Documentos funcionales. -	Revisión de los despliegues realizados.,1 año en posiciones similares.
44164795,Jefe de QA,-	Generación de Casos de prueba. -	Ejecución de casos de prueba. -	Coordinación con áreas de desarrollo  análisis funcional  infraestructura y seguridad. -	Revisión de Documentos funcionales. -	Pruebas y verificación de despliegues realizados.,- 2 a 5 años en posiciones similares
44164797,Jefe de Arquitectura de la Información,- Creación de ambientes. -  Automatización de infraestructura. -  Diseño de arquitectura. -  Pruebas de stress. - Optimización de aplicaciones. - Resolución de incidencias.,
44164802,ESPECIALISTA EN GESTIÓN DE CALIDAD,-	Gestionar  monitorear y controlar los proyectos con indicadores de costo  tiempo y calidad del proyecto. -	Identificar y proponer procedimientos y mejores prácticas para los procesos claves de TIC. -	Adoptar y mantener estándares para el desarrollo y adquisición para el ciclo de vida del software.  -	Entrenar a los stakeholders (gerencia y demás personal) sobre principios  políticas  procedimientos y herramientas de calidad aplicables a la OS. -	Gestionar la calidad de los servicios para que brinden alto nivel de operación de los sistemas. -	Supervisar la ejecución de los contratos de desarrollo y mantenimiento de los sistemas de información. -	Auditoría en cumplimiento de los procesos y procedimientos aprobados. -	Coordinación y responsabilidad del servicio.,-	Experiencia no menor a seis (06) años de experiencia en Tecnologías de información dentro de los cuales  mínimo cuatro (04) años  se haya desempeñado como Especialista en Procesos de Control de Calidad o Aseguramiento de Calidad relacionados a Tecnologías de Información. -	Especialización como  Auditor Líder en Sistemas de Gestión de Calidad. -	Certificaciones en Sistema de Gestión de Calidad (ISO 9001)  Norma NTP ISO y Cobit. -	Conocimientos avanzados en ITIL  CMMI  MS Project  MS Office y Gestión de proyectos.
44164819,Soporte de sistemas,- Manejo del sistema en los módulos de Facturación y Inventarios  - Inplementar la base de datos del sistema,Conocimiento de Visual Basic (intermedio)
44164821,Practicante de Soporte de sistemas,- Manejo del sistema en los módulos de Facturación y Inventarios. - Implementar la base de datos del sistema.,Conocimiento de Visual Basic (intermedio)
44164824,Especialista BI,Encargado de diseñar y modelar diversas aplicaciones BI. Análisis y Diseño Lógico y Físico y diseño de arquitectura de soluciones de Business Intelligence (BI). Consultoría de Soluciones BI en respuesta a las necesidades de los clientes.Diseño de mejoras a los procedimientos existentes para la toma de requerimientos y para la implantación de soluciones.,Experiencia en implementaciones de BI en sectores de producción  ventas y finanzas. Experiencia con MS SQL Server 2008 R2 mínima de 3 años. Experiencia con Integration Services mínima de 3 años. Deseable experiencia en MS SQL Server 2012. Conocimientos en BIG Data. Deseable haber seguido cursos o diplomados de Inteligencia de negocios.
44164826,Analista Programador,-Responsable del desarrollo de proyectos de implementación de software  mejoras en los sistemas y mantenimiento correctivo. -Participar en todas las fases de implementación de sistemas: análisis de requerimientos  diseño  programación  pruebas  y soporte post-producción. -Administrar y dar soporte funcional y técnico a las aplicaciones de la Empresa.,-Experiencia no indispensable. -Buen conocimiento de lenguaje SQL y programación estructurada. -Deseable conocimiento en programación web  PHP  java script  jquery.
44164829,Practicante de Sistema,Apoyar en Soporte y redes básico. Instalar y preparar computadoras.,
44164838,Analista Programador .Net -Oracle,Responsable del desarrollo y programación  con ASP.NET  Oracle 10g u 11g.,3 años de experiencia en el desarrollo y programación  con ASP.NET  Oracle 10g u 11g.
44164839,Analista Programador Especilista Java,PSS es una consultora multinacional que ofrece soluciones de negocio  estrategia  desarrollo y mantenimiento de aplicaciones tecnológicas y outsourcing. Desarrollamos nuestra actividad en los sectores de telecomunicaciones  entidades financieras  industria  utilities  energía  banca  seguros  administración pública  media  entre otras.   Experiencia lideran proyectos. Nivel avanzado en el manejo de los siguientes frameworks: Struts  Spring MVC  JSF  ZK. Manejo avanzado de Persistencia: Hibernate  Tooplink. Manejo avanzado de: Jsp  xml. Manejo avanzado de: Html  JavaScript  css. Manejo avanzado de PL/SLQ Oracle y BD Oracle. Manejo avanzado de procedimientos almacenados  funciones  cursores  Triggers  etc. Experiencia en el desarrollo de Web Services e integración de servicios. Conocimientos de RUP y herramientas de modelamiento. Experiencia en pruebas unitarias de software. Conocimientos de prácticas y metodologías ágiles en equipos de desarrollo: SCRUM  XP.  Conocimientos y experiencia en arquitectura SOA. Conocimientos del entorno Oracle Forms y Reports.,Conocimiento y experiencia programando y desarrollando en Java 4 años .
44164841,Analista Programador Oracle Financial Services -FLEXCUBE,Mantenimiento del evolutivo y/o correctivo del Banco. Evaluar y aprobar los diseños técnicos de arquitecturas  desarrollos  integraciones del proveedor ORACLE para las diferentes requerimientos o proyectos de las áreas de negocios. Definir y gobernar las políticas de integración y seguridad SOA para todos los proyectos. Conceptualizar  Diseñar y Programar Componentes SOA para la integración entre aplicaciones CORE del Negocio con CRM Siebel.,Experiencia en implementación de Core Bancario (de preferencia Systematics u Oracle). Conocimientos y experiencia en Banca (productos  operaciones  procesos y principalmente Mercado de Capitales). Experiencia consultiva y Analisis de negocio. Participación en propuestas y negociación de proyectos. Toma de requerimientos Funcionales. Manejo de reuniones de Kick-Off y PDP de proyectos. Toma de requerimientos  análisis  diseño  coordinaciones de implementación y/o puesta en producción de CORE Bancario (Core Banking). Manejo y Gestion de equipos de trabajo. Experiencia comprobada en FLEXCUBE (conocimiento técnico / funcional  ambos a nivel Senior). PMO Seguimiento de proyectos (avances  riesgos  hitos  etc)
44164842,Analista Programador Power Builder- .NET,-Desarrollara sobre aplicaciones web y web services en IDE Visual Studio 2010  2013 y VB.NET como lenguaje de programación.  -Responsable del desarrollo de aplicaciones en Powerbuilder 11.2 / 12.5 en aplicaciones C/S y Web como lenguaje de programacion.  - Responsable de proyectos desarrollo bajo un proceso o metodología  diagramas UML. - Manejará Base de Datos: SQL Server 2008 o superior  Transacciones SQL. .Las características del sistema actual son: 1. Desarrollado en Powerbuilder 11.2 con PFC  base de datos SQL Server 2008 R2. 2. Cuenta con módulos web complementarios  generados desde Powerbuilder y otros desarrollados en Java.,- 3 años de experiencia en el puesto  desarrollando aplicaciones web y web services en IDE Visual Studio 2010  2013 y VB.NET como lenguaje de programacion.  - 3 años de experiencia en el puesto  desarrollando aplicaciones en Powerbuilder 11.2 / 12.5 en aplicaciones C/S y Web como lenguaje de programacion.  - Haber trabajado en proyectos de desarrollo bajo un proceso o metodología  diagramas UML. - Manejo Base de Datos: SQL Server 2008 o superior  Transacciones SQL. Deseable experiencia en aplicaciones de minería (Workflow de Procesos: Contratos  Poderes  entre otros). Las características del sistema actual son: 1. Desarrollado en Powerbuilder 11.2 con PFC  base de datos SQL Server 2008 R2. 2. Cuenta con módulos web complementarios  generados desde Powerbuilder y otros desarrollados en Java.
44164843,Analista Programador RPG - Senior,Elaboración de Producto de colocaciones de Activos. Análisis y gestión de Migración ( DB2 a SQL ) y RPG. Responsable Reporte de Incidencia  / Actualizaciones.,
44164844,Especialista en Base de Datos,PSS es una consultora multinacional que ofrece soluciones de negocio  estrategia  desarrollo y mantenimiento de aplicaciones tecnológicas y outsourcing. Desarrollamos nuestra actividad en los sectores de telecomunicaciones  entidades financieras  industria  utilities  energía  banca  seguros  administración pública  media  entre otras.,2 años de experiencia en posiciones similares.
44164846,Analista MS SQL  2008 - Senior,PSS es una consultora multinacional que ofrece soluciones de negocio  estrategia  desarrollo y mantenimiento de aplicaciones tecnológicas y outsourcing. Desarrollamos nuestra actividad en los sectores de telecomunicaciones  entidades financieras  industria  utilities  energía  banca  seguros  administración pública  media  entre otras.  1) Definición de procesos de pruebas. 2) Ejecución de planes de pruebas. 3) Ejecución de planes de calidad. 4) Documentación.,
44164847,Consultor Especialista BPM,PSS somos una consultora transnacional que ofrece soluciones de negocio  estrategia  desarrollo y mantenimiento de aplicaciones tecnológicas y outsourcing. Desarrollamos nuestra actividad en los sectores de telecomunicaciones  entidades financieras  industria  utilities  energía  banca  seguros  administración pública  media  entre otras. ¡Te invitamos a formar parte de nuestra Organización! Actualmente nos encontramos en la búsqueda de los mejores profesionales para ocupar el cargo Consultor Especialista en BPM.  -Conocimiento en identificación y modelado de roles para generación de procesos. (Stakeholders  consumidores y monitoreo). -Conocimientos en análisis  descubrimiento  definición y mejoramiento de un modelo de procesos.  -Conocimientos para identificar y establecer indicadores de rendimiento (KPI´s) y niveles de servicio (SLA's).  -Habilidades para proponer mejoras basados en necesidades para futuros procesos descubiertos.  -Conocimientos avanzados en desarrollo de procesos en herramientas especializadas (WebSphere de IBM).,Habilidades para trabajar directamente con los clientes (internos y externos) para el levantamiento de procesos. - No menos de 3 años de experiencia. Deseable: conocimiento metodológico (CMMI o Scrum) y negocio retail. Disponibilidad para trabajar en Lurín.
44164848,Analista PMO -Senior,Analizar  diseñar y programar soluciones para el control de proyectos  responsable del análisis de presupuesto costos y cronogramas de proyectos asignados a la gerencia.,Experiencia mínima de 3 años como Analista  PMO. 2 años en proyectos para el sector Banca y Finanzas.  Estudios de PMI (Deseable). Experiencia en procesos de fábrica y desarrollo de software.  Experiencia en mejora de procesos.
44164849,Jefe de Proyecto - PMP,Responsable de la la Gestión y Control de Proyectos. Administrara y gestionara financiera  de riesgos  de capacidades y recursos.,Certificación PMP (Indispensable)
44164850,Analista Programador Liferay Java SENIOR,Contribuir a la visión o estrategia en cuanto a cómo se utilizará para el desarrollo de aplicaciones de Liferay. Interactuar con otros arquitectos y los principales interesados y asegurarse de que las aplicaciones desarrolladas en Liferay encaje en el futuro plan de trabajo de TI del cliente. Contribuir al equipo de desarrollo regional Liferay de la empresa con directrices / documentos de referencia y componentes reutilizables que sirvan de aporte para futuros desarrollos. Revisará el diseño y la personalización de las aplicaciones de Liferay a desarrollar. Revisar y comprobar si la aplicación entregada cumple con los lineamientos y mejores prácticas definidas por Liferay. Actuar como asesor de confianza para las decisiones relacionadas con Liferay.,Lenguajes de programacion - C#  Java  JavaScript. HTML/XHTML  XML. Base de datos - PostgreSQL  MySQL  MongoDB  Oracle 11g  Microsoft SQL Server. Metodologias de desarrollo - Scrum  RUP  XP. Otros - Ajax  Spring Framework  Hibernate  Oracle o Complementos CMS: J2EE  Google App Engine  Liferay Portal  ExtJS  Velocity.
44164851,Consultor SAP FI/AR,Participar en los Proyectos de Implementación de SAP  en el módulo de FI-AR. Participar en el mantenimiento evolutivo y correctivo. Participación en Proyectos de Implementación y Mejoras relacionadas con el Modulo FI-AR en las diferentes empresas de sector financiero y retail.,Con experiencia de 5 años en SAP FI. Certificación SAP modulo FI. Conocimiento: Gestión de Cuentas por Cobrar. Conocimiento Avanzado del Módulo FI-AR. Gestión de Cobranzas. Gestión de Créditos. Gestión de Maestros de Clientes. Conocimiento en Régimen Tributario(Percepciones  Detracciones  Retenciones ).
44164852,Analista Funcional,Responsable del levantamiento de información y diseño funcional de la solución de acuerdo al requerimiento del cliente.  Responsable de elaborar la documentación y graficar procesos sobre la base del requerimiento del proyecto.  Responsable de elaborar manuales para la capacitación a usuarios finales. Responsable de elaborar el diseño técnico de la solución.  Responsable de elaborar la documentación y especificaciones técnicas de la solución.,Experiencia de al menos 03 años en proyectos empresariales como Analista Funcional. Modelamiento de negocio  modelamiento de requerimientos y análisis de sistemas de información. Proyectos empresariales .NET (Web  Windows  Móviles) como Analista Técnico. Diseñando soluciones con UML (Casos de Uso  Diagrama de Estados  Diagrama de Secuencia  Diagramas de Componentes  Diagrama de Clases de Diseño  Diagrama de Despliegue) En Modelado y Diseño de Base de Datos. 1 año en desarrollos bajo arquitectura SOA.  Conocimientos: Conocimiento en RUP. Conocimiento en UML. Conocimiento en Patrones de Diseño. Conocimiento en Metodologías Agiles (SCRUM  XP  MSF).
44164874,Analista de Sistemas/ Programador Senior,Desarrollo de aplicaciones en java y programación en multicapa. Despliegue de aplicaciones en servidores Tomcat y Weblogic. Manejo de repositorios de código fuente de aplicaciones. Ramas de desarrollo (branches). Base de Datos (DB2  Oracle y Sql). Herramientas para el ciclo de vida de las aplicaciones. Sistema Operativo Linux / UNIX.,Nos encontramos en la búsqueda de los mejores profesionales para ocupar el cargo de Analista de Sistemas Senior./ Administrador de Herramientas del Ciclo de Vida de las Aplicaciones. Experiencia laboral mínima de tres (03) años como Analista de Sistemas Senior o Analista Programador Senior Experiencia laboral mínima de tres (03) años en el uso de las herramientas y tecnologías mencionadas en el rubro “Formación”.
44164879,Trainee Falabella,· Desarrollarás habilidades trabajando en proyectos reales y retadores con los cuáles obtendrás la experiencia necesaria para crecer en Banco Falabella. · Rotación por las empresas del Grupo Falabella: Saga Falabella  Sodimac  Tottus  Viajes y Seguros Falabella.,
44164887,Practicante GBS,- Brindar soporte a los usuarios en problemas de sus labores diarias. - Identificar y resolver problemas en los equipos de computo. - Mantenimiento de los equipos. - Brindar soporte Suit de Microsoft Office. - Soporte a usuarios de primer nivel.,- Conocimiento de Microsoft Office  Microsoft Exchange - Conocimiento de onfiguración e Instalación del Sitema Operativo Windows  manejo de redes  diagnostico de computadoras. - Conocimiento de nstalación de Software. - Deseable experiencia previa como practivante pre profesional.
44164898,Especialista en Programación,a. Análisis y diseño de software. b. Creación de procedimientos almacenados (Grabar  Editar y Listar)  creación de Scripts de BD y tabla c. Programación en capas  implementación de objetos. d. Realizar el análisis y especificación del requerimiento e. Elaborar documentación RUP requerida f. Ejecutar desarrollo de interfaces web services g. Realizar control de calidad de desarrollo. h. Elaborar y/o actualizar la documentación del sistema (documentos técnicos  manual de instalación  sustento de pruebas  etc. i. Brindar mantenimiento a los sistemas informáticos desarrollados  a fin de cubrir las necesidades de manera satisfactoria.,-Curso en SQL Server. -Experiencia con Base de datos SQL Server 2008R2 o superior  Reporting Service (deseable). -Experiencia con Visual Studio 2012 con Framework 4.5 o superior   -Experiencia en ASP.NET (MVC 4)  WCF. -Conocimientos de C#  CSS3  HTML5  JQuery  diseño responsive o Web Para Mobile (Consultas analíticas  paginación  stored procedures  vistas de base de datos). -Conocimientos de modelado de datos - ER. -Conocimientos de RUP  UML  PMI. -Experiencia General: Cinco (05) años de experiencia laboral en el sector público y/o privado.
44164906,ANALISTA DE SEGURIDAD DE LA INFORMACION,a) Revisar  evaluar y proponer mejoras al Sistema de Gestión de  seguridad de la información conforme a normativas internas vigentes y de acuerdo a las buenas prácticas. b) Elaborar  proponer  coordinar su aprobación y mantener las políticas y procedimientos de seguridad con los responsables de los controles y propietarios de los activos  elaborar análisis de brechas de la norma ISO 27001  y otras normas y leyes relacionadas c) Monitorear y registrar  el cumplimiento de los controles implementados con los responsables  de la Operación. d) Elaborar y mejorar la metodología de gestionar los incidentes de seguridad  preparar la comunicación y las alertas para registrar los incidentes de seguridad  proponer el equipo de gestión de incidente y sus roles  participar en el equipo  coordinar las opciones de respuesta  análisis y lecciones aprendidas.,-Conocimiento en seguridad de la información y seguridad informática ISO 27001-2013 y G-140. -Experiencia no menor de dos años en implementación y gestión de sistemas de gestión de seguridad de la información en entidades financieras.  -Deseable experiencia en procesos de aplicación al ASA.
44164912,Administrador Active Directory & Exchange,Los interesados deben cumplir con todos los requisitos señalados y acreditar su experiencia  y formación con certificados o constancias: Encargarse del equipo de trabajo  supervisar coordinar con cliente en ingles (nivel avanzado). Responsable de  de Plataforma Windows (Active Directory). Responsable de administración de cuentas de correo (Exchange Server).,Experiencia mínima: 3 años. Idiomas: Nivel de comunicación avanzada oral y escrita en Inglés
44164915,Analista/programador de sistemas,Desarrollar y mantener páginas y aplicaciones web que forman parte del portafolio de productos digitales de la empresa. Apoyar en el desarrollo y mantenimiento de aplicaciones de gestión administrativa utilizados por la diversas áreas de la empresa. Mantener al día las versiones de los códigos fuentes desarrollados mediante las herramientas de control de versiones utilizadas en la empresa. Responder como soporte de nivel experto para solucionar posibles incidencias con las aplicaciones que estén bajo su responsabilidad.,Al menos 2 años de experiencia demostrable en desarrollo de páginas web utilizando wordpress. Creación de plugins para Wordpress. Experiencia demostrable en creación y uso de temas para wordpress. Conocimientos en diseño de bases de datos y su gestión utilizando MySQL. Conocimiento a nivel de usuario desarrollador de entornos Linux. Conocimientos en desarrollo con Java script  html5  css3. Experiencia en el uso de JSON  XML. Experiencia en control de versiones usando GIT.
44164919,Analista de Calidad,Validación procesos de calidad y base de datos,minimo 1 año en la posición y en empresas del sector financiero
44164921,Analista de Tesorería,Apoyar en el análisis  seguimiento  y control financiero de las operaciones activas y pasivas de la EDPYME. Apoyar en la estimación e implementación  del modelo del saldo óptimo de caja operativa Analizar la estructura de los créditos de las agencias  tendencia de los pagos efectuados en agencias y demás indicadores necesarios para la adecuada gestión del efectivo en agencias.  Efectuar el seguimiento del uso de los recursos de las líneas de financiamiento y demás recursos financieros e informar el comportamiento de los mismos. Registrar  controlar y elaborar reporte de status de las garantías asumidas por la empresa frente a las entidades proveedoras de fondos. Elaborar el reporte de seguimientos de covenants e informes para clasificadoras. Apoyar en la elaboración de reportes de estatus y proyección de indicadores financieros: de liquidez  adeudos  inversiones  entre otros. Analizar las cuentas por cobrar y por pagar  informando de las operaciones pendientes que serán trasladadas al ingreso o gasto  conforme a la política existente y en coordinación con contabilidad   de acuerdo a los procedimientos vigentes.,
44164938,Desarrollador,Las funciones que ha de desempeñar son las siguientes: - Desarrollar nuevos módulos  funcionalidades y/o mantenimiento de estas.  - Participación en un equipo de desarrollo e implementación en empresas de diversos giros de negocio.,- Conocimientos de Programación Orientada a Objetos. - Deseable conocimientos de Tecnologías Cliente / Servidor. - Conocimiento en ASP .NET  JavaScript  MVC(3.0 en adelante)  VBScript  Wcf  Reporting service. - Conocimientos en Programación en base de datos Microsoft SQL Server u Oracle.  - Disponibilidad inmediata a tiempo completo. - Conocimientos de Inglés Básico o Técnico. - Experiencia laboral previa de 1 años a más.
44164940,.Net Software Engineer,Developer integrante del team local  trabajando de manera remota con CR y USA.,Experiencia en .NET de 4 a 5 años. Sólidos conocimientos de algoritmos  estructuras de datos y programación orientada a objetos. Experiencia trabajando con Asp. Net  Web Services  MVC  SQL. Frontend (HTML  CSS  Javascript). Dominio del idioma inglés a nivel avanzado.
44164945,Practicante de Marketing: Investigación de Mercados,-	Análisis comercial y análisis de promociones de todas las marcas de la empresa  estudios de Investigación de Mercados (cuantitativos) que la gerencia solicite  actualización de indicadores de gestión. Reportes y análisis de Base de Datos.,-	Experiencia: No indispensable -	Conocimientos en Excel(intermedio/ avanzado )  y SQL (básico) Indispensable  -	Últimos ciclos de Estadística  Ing. Sistemas  Administración  Marketing o Ing. Industrial  -	Competencias: Comunicación a todo nivel  Proactividad  Actitud de Servicio  Compromiso.
44164948,Analista Programador Senior - SQL/ORACLE/JAVA/.NET,Conocimientos profundos de SQL y bases de datos relacionales SQL Server. Construcción de consultas y procedimientos almacenados en TRANSACT-SQL (MS SQL Server). Conocimientos de otros motores de bases de datos como Oracle  MySQL  PostgreSQL. Construcción de Reports mediante Microsoft Reporting Services (u otras herramientas de Reporting similares). Experiencia en desarrollo de Aplicaciones de escritorio  web o web services (especialmente en lenguajes .NET ó JAVA). Experiencia en herramientas o plataformas de Business Intelligence. Disponibilidad para viajes internacionales.,Mínimo 2 años de experiencia.
44164954,Analista de área de Research,- Egresado(a) / Bachiller / Titulado(a) de carreras de Economía  Ing. Económica  Ing. Industrial  Estadística  Ing. Estadística. - Tener conceptos básicos de análisis de estados financieros  finanzas y macroeconomía. - Indispensable: Buena redacción. - Dominio del idioma inglés en nivel intermedio / avanzado. - Conocimiento y manejo de paquetes estadísticos (SPSS  Stata  Eviews  R)  con perfil de investigador (dominio de MS Excel a nivel intermedio).  - Deseable: programación utilizando Visual Basic para Aplicaciones (que sepa crear Macros).,
44164962,PRACTICANTE DE SOPORTE TECNOLÓGICO,-	Administrar el sistema de antivirus y las herramientas asociadas a éste.  -	Manejar y controlar las licencias de software a toda la Empresa.  -	Gestión de direccionamiento IP.  -	Manejo de contingencia de red.  -	Instalación de Software en las PCs (Windows XP  Office 2007).  -	Administrar espacio en discos y mantener copias de respaldo.  -	Configuración de los servicios de Internet y comunicaciones. -	Gestión de incidencias a través del Service Desk. -	Apoyo en la revisión y diagnóstico de las fallas más comunes de monitores e impresoras. -	Instalación de Hardware (Discos Duros  Tarjetas de sonido  CD ROM  Fuentes de poder  Etc.) . -	Configuración de equipos desde una PC hasta la Red LAN para su óptimo funcionamiento.,-	Experiencia mínima de 3 meses en redes y cableado estructurado. -	Conocimiento de sistemas operativos de servidor y cliente: LINUX y WINDOWS. -	Conocimiento en reparación y mantenimiento de computadoras. -	Conocimiento en mantenimiento de equipos de comunicación: swith y router.
44164966,Practicante de Gestión por Procesos,-Relevar información de procesos. -Apoyar en el mapeo de procesos de la Financiera. -Apoyar en la elaboración de documentos normativos. -Identificar oportunidades de mejoras.,-Experiencia mínima 6 meses apoyando en la elaboración de documentos normativos elaboración de flujogramas y mapeo de procesos.  -Manejode Visio Excel y Power Point a nivel intermedio-avanzado.
44164979,Analista Sr. BI,-Actualmente nos encontramos en la busqueda de un Analista / Analista Sr BI. -Planificación y análisis técnico / funcional. 2 a 3 años de experiencia en Power Center.,Experiencia mínima de 2 a 3  años como Analista BI. Conocimiento en  ETL. Experiencia mínima de 3 a 4  años como Analista Sr. BI. Conocimiento en  ETL/ PowerCenter.
44164981,Analista Sr Java,Análisis de requerimientos funcionales y elaboración de diseños técnicos. Encargarse de pequeños equipos llevando a cabo buena organización  delegando responsabilidades así como haciendo seguimiento de los módulos.,Mínimo contar con  4 a 5  años  como Analista Java realizando el analisis de requerimientos  diseño de soluciones de desarrollo e implementación y reportar los avances con herramienta Java. Conocimiento en desarrollo web en Java  manejo de base de datos sql 2005  y/u Oracle 10g  vb6 Experiencia en el rubro de Banco.(de preferencia).
44164983,Programador Cobol,Nos encontramos en la búsqueda de Programadores con experiencia en Cobol. Requisitos: Mínimo contar con 1 a 2  año como  Programador  realizando el analisis de requerimientos  diseño de soluciones de desarrollo e implementación.,Experiencia en el rubro de Banco.
44164984,Analista  Cobol CICS,Análisis de requerimientos y elaboración de diseños técnicos. Encargarse de pequeños equipos llevando a cabo una buena organización; delegando responsabilidades así como haciendo seguimiento de los módulos.,Mínimo contar con 2 a 3  año como Analista  Cobol realizando el analisis de requerimientos  diseño de soluciones de desarrollo e implementación y reportar los avances con herramienta Cobol CICS. Manejo de base de datos sql 2005  y/u Oracle 10g   Experiencia en el rubro de Banco (de preferencia).
44164985,Management Consulting Senior Manager,-	Diseñar nuevos procesos de negocio basados en los requerimiento del cliente y el seguimiento de los usuarios implicados en la cadena de proceso. -	Evaluar y generar negociaciones con proveedores manteniendo alianzas estratégicas -	Traducir las direcciones estratégicas y los objetivos de negocio según las necesidades del cliente en una visión holística. -	Participar en el diagnostico del problema y comandar la planificación de la transformación de las áreas asignadas. -	Manejar los métodos   herramientas y equipo humano que Accenture posee para plantear el diseño y conseguir los objetivos,-	Profesionales titulados de la carrera de Ingenieria Comercial ; Industrial ; Civil   -	Experiencia no menor a 10 años  -	Contar con MBA -	Experiencia previa en proyectos de consultoria alineados a servicios financieros (excluyente) -	Ingles a nivel avanzado (excluyente)
44164987,Programador Cobol,-	Interés por aprender una nueva herramienta de programación requerida en el mercado laboral de TI. -	Interés en formar parte de una firma global de TI.,Experiencia de 1 a 2 años como programador. Levantar la información de los requerimientos a cara de los usuarios. Realizar la documentación técnica  realizar la programación y apoyo en los pases a producción.
44164992,Analista de Aseguramiento de Ingresos,- Analizar el flujo de ingresos desde la definición del producto hasta la facturación del cliente. - Identificar riesgos potenciales de fuga de ingresos y de oportunidades de ingresos en toda la cadena generadora de ingresos de la compañía. - Proponer  en conjunto con el área de Procesos y Control Interno  los cambios y controles (primarios y secundarios) necesarios a fin de mitigar el error detectado. - Elaborar y presentar informes  relevantes sobre los riesgos de fuga y oportunidades de ingresos. - Analizar la data transaccional disponible en nuestros principales sistemas a fin de detectar deficiencias que puedan generar fugas y/o oportunidades de ingresos.,- Manejo de base de datos y SQL a nivel intermedio-avanzado. - Experiencia mínima de 1 año en levantamiento y/o modelación de procesos.  - Manejo de Office (Excel  Word  Access  Project) a nivel avanzado.  - Conocimiento de inglés a nivel intermedio.
44164996,Administrador de Base de Datos,Empresa brasilera del rubro IT se encuentra en búsqueda de profesionales con el siguiente perfil para uno de nuestros clientes del rubro Bancario  Funciones: Administración de base de datos Oracle  Mysql y MSSQL. Administración de Oracle Grid console. Administración del Sistema de backup Dataprotector. Administración de servidores IBM. Administración de storage IBM. Administración de VMware  RedHat Enterprise Virtualizacion. Administración de JBoss EAP/EPP  Apache: Definir arquitectura de los equipos. Definir los métodos de monitoreo de los equipos.,Educación: Técnico Titulado en Computación e informática  Telecomunicaciones  Electrónica o sistemas.   Conocimientos: Conocimiento de Linux Conocimiento del ERP Spring Conocimiento de PL/SQL Conocimiento de Linux básico Conocimiento de Java básico
44164997,Analista de Soporte e Infraestructura,Atención de los requerimientos.  Disponibilidad para desplazamientos.  Distribución y asignación de tareas.  Coordinación y priorización de actividades.  Programación de aplicaciones.,Conocimientos: Conocimiento de  Cobol Lenguaje C Nacar Herramientas Rational  Experiencia: Experiencia de 03 años realizando actividades de soporte de infraestructura y comunicaciones. Experiencia en administración de redes y conectividad. Experiencia en soporte de productos Microsoft (Office  Visio  Project  Outlook  Windows). Experiencia en instalación  configuración y migración de equipos de cómputo (PC’S  Laptop´s). Experiencia en administración de Inventarios de Hardware y Software.
44164998,Desarrollador Nacar Senior,Atención de los requerimientos. Disponibilidad para desplazamientos. Distribución y asignación de tareas. Coordinación y priorización de actividades. Programación de aplicaciones.,Más de 3 años de experiencia comprobada en desarrollo de sistemas para el sector Financiero. Más de 3 años en manejo de equipos.  Conocimientos: Conocimiento de  Cobol Lenguaje C Nacar Herramientas Rational
44165000,Practicante de Ingenieria de Proyectos,Instalar  y configurar equipos de acceso de F.O. Supervisar la instalación de equipos de acceso de F.O.,Conocimiento mínimo CCNA Básico  (Routing  Vlan  Direccionamiento IP) Conocimiento de  Redes Básica. Tipos de Medios de Transmisión.
44165001,Practicante,- Abastecer de agregados a las tolvas. - Elaborar reportes de operación de cargador.  - Apoyar en todas las labores afines de la operación. - Cumplir con las disposiciones del comité de seguridad y salud ocupacional  a fin de asegurar el cumplimiento de los programas e implementaciones de sistemas de seguridad  respuesta de emergencia y contingencias.,- Conocimiento de estándares y normativas del Marco Legal Peruano. - Conocimiento de Normas ISO 9001 y OSHAS 18001. - Manejo de Paquete Office a nivel avanzado.
44165007,Analista Programador,-Responsable del desarrollo de proyectos de implementación de software  mejoras en los sistemas y mantenimiento correctivo. -Participar en todas las fases de implementación de sistemas: análisis de requerimientos  diseño  programación  pruebas  y soporte post-producción. -Administrar y dar soporte funcional y técnico a las aplicaciones de la Empresa.,-Experiencia no indispensable. -Buen conocimiento de lenguaje SQL y programación estructurada. -Deseable conocimiento en programación web  PHP  java script  jquery.
44165010,Practicante de Plataforma Unix,Everis  consultora multinacional de origen español. Estamos presentes en Europa y América  con24 oficinas a nivel mundial y más de 10 mil profesionales de primer nivel. Ofrecemos soluciones de negocio  estrategia y desarrollo  mantenimiento de aplicaciones tecnológicas y outsourcing. Nos dedicamos a la consultoría en los sectores de telecomunicaciones  entidades financieras  industria  utilities & energía  banca  seguros  administraciones públicas  media y salud.   Formamos parte de un gran grupo  NTT DATA  la sexta compañía de servicios IT del mundo  con 75.000 profesionales y presencia en Asia-Pacífico  Oriente Medio  Europa  Latinoamérica y Norteamérica. Trabajamos para las principales empresas mundiales en todos los sectores productivos  ofreciendo a las personas múltiples posibilidades de aprovechar el talento y las capacidades de cada uno. Más futuro para tu talento. Más oportunidades para tu vida. ¡Te invitamos a ser parte de nuestro equipo!  Nos encontramos en búsqueda del mejor talento para la posición de:  Practicante de Plataforma Unix Requisitos: -	Estudiante de 7° ciclo en delante de las carreras universitarias de Ingeniería de Sistemas  Ingeniería Electrónica y/o a fines.  -	Conocimientos básicos de Sistemas Operativos Windows (2012) y Linux (Red hat  Centos). -	Conocimientos básicos de virtualización (Vmware  Hyperv  Citrix). -	Conocimientos básicos de hardware de servidores. -	Inglés Intermedio  Beneficios: -	Subvención económica + vale de alimentación. -	Inmejorable oportunidad de línea de carrera profesional en nuestra consultora  líder en el mercado TI. -	Seguro privado para practicantes. -	Crecimiento Profesional y Línea de Carrera. -	Herramientas de última tecnología.  ¡Ven y únete a everis  el mejor lugar para las mejores personas! Te invitamos a visitar nuestra página web: www.everis.com  “Everis mantiene un política de contratación inclusiva  por lo que invita a cualquier persona a participar en el proceso de selección de la referencia”.,-	Estudiante de 7° ciclo en delante de las carreras universitarias de Ingeniería de Sistemas  Ingeniería Electrónica y/o a fines.  -	Conocimientos básicos de Sistemas Operativos Windows (2012) y Linux (Red hat  Centos). -	Conocimientos básicos de virtualización (Vmware  Hyperv  Citrix). -	Conocimientos básicos de hardware de servidores. -	Inglés Intermedio
44165013,Practicante de SAP,Everis  consultora multinacional de origen español. Estamos presentes en Europa y América  con24 oficinas a nivel mundial y más de 10 mil profesionales de primer nivel. Ofrecemos soluciones de negocio  estrategia y desarrollo  mantenimiento de aplicaciones tecnológicas y outsourcing. Nos dedicamos a la consultoría en los sectores de telecomunicaciones  entidades financieras  industria  utilities & energía  banca  seguros  administraciones públicas  media y salud.   Formamos parte de un gran grupo  NTT DATA  la sexta compañía de servicios IT del mundo  con 75.000 profesionales y presencia en Asia-Pacífico  Oriente Medio  Europa  Latinoamérica y Norteamérica. Trabajamos para las principales empresas mundiales en todos los sectores productivos  ofreciendo a las personas múltiples posibilidades de aprovechar el talento y las capacidades de cada uno. Más futuro para tu talento. Más oportunidades para tu vida. ¡Te invitamos a ser parte de nuestro equipo!  Nos encontramos en búsqueda del mejor talento para la posición de:  Practicante de SAP Requisitos: -	Estudiante de 7° ciclo en adelante en las carreras de Ingeniería de Sistemas  Informática  Ingeniería Electrónica y/o  afines. -	Conocimientos básicos de Sistemas Operativos Windows y Linux. -	Conocimientos básicos de Base de Datos SQL Server  Oracle  Mysql  DB2  otros. -	Nociones sobre Sistemas SAP. -	Dominio de Inglés a nivel Intermedio.  Beneficios: -	Subvención económica + vale de alimentación. -	Inmejorable oportunidad de línea de carrera profesional en nuestra consultora  líder en el mercado TI. -	Seguro privado para practicantes. -	Crecimiento Profesional y Línea de Carrera. -	Herramientas de última tecnología.  ¡Ven y únete a everis  el mejor lugar para las mejores personas! Te invitamos a visitar nuestra página web: www.everis.com  “Everis mantiene un política de contratación inclusiva  por lo que invita a cualquier persona a participar en el proceso de selección de la referencia”.,-	Estudiante de 7° ciclo en adelante en las carreras de Ingeniería de Sistemas  Informática  Ingeniería Electrónica y/o  afines. -	Conocimientos básicos de Sistemas Operativos Windows y Linux. -	Conocimientos básicos de Base de Datos SQL Server  Oracle  Mysql  DB2  otros. -	Nociones sobre Sistemas SAP. -	Dominio de Inglés a nivel Intermedio.
44165014,Analista Programador,-Responsable del desarrollo de proyectos de implementación de software  mejoras en los sistemas y mantenimiento correctivo. -Participar en todas las fases de implementación de sistemas: análisis de requerimientos  diseño  programación  pruebas  y soporte post-producción. -Administrar y dar soporte funcional y técnico a las aplicaciones de la Empresa.,-Experiencia no indispensable. -Buen conocimiento de lenguaje SQL y programación estructurada. -Deseable conocimiento en programación web  PHP  java script  jquery.
44165015,Practicante de Conectividad y Seguridad,Everis  consultora multinacional de origen español. Estamos presentes en Europa y América  con24 oficinas a nivel mundial y más de 10 mil profesionales de primer nivel. Ofrecemos soluciones de negocio  estrategia y desarrollo  mantenimiento de aplicaciones tecnológicas y outsourcing. Nos dedicamos a la consultoría en los sectores de telecomunicaciones  entidades financieras  industria  utilities & energía  banca  seguros  administraciones públicas  media y salud.   Formamos parte de un gran grupo  NTT DATA  la sexta compañía de servicios IT del mundo  con 75.000 profesionales y presencia en Asia-Pacífico  Oriente Medio  Europa  Latinoamérica y Norteamérica. Trabajamos para las principales empresas mundiales en todos los sectores productivos  ofreciendo a las personas múltiples posibilidades de aprovechar el talento y las capacidades de cada uno. Más futuro para tu talento. Más oportunidades para tu vida. ¡Te invitamos a ser parte de nuestro equipo!  Nos encontramos en búsqueda del mejor talento para la posición de:  Practicante de Conectividad y Seguridad Requisitos: -	Estudiante de 7° Ciclo en delante de  las carreras universitarias de Ingeniería de Electrónica  Ingeniería de sistemas  Ingeniería de Telecomunicaciones y/o afines. -	Conocimientos básicos en redes LAN (Switching). -	Conocimientos básicos de seguridad (Firewall). -	Cursos  de CCNA. -	Dominio de Inglés a nivel Intermedio.  Beneficios: -	Subvención económica + vale de alimentación. -	Inmejorable oportunidad de línea de carrera profesional en nuestra consultora  líder en el mercado TI. -	Seguro privado para practicantes. -	Crecimiento Profesional y Línea de Carrera. -	Herramientas de última tecnología.  ¡Ven y únete a everis  el mejor lugar para las mejores personas! Te invitamos a visitar nuestra página web: www.everis.com  “Everis mantiene un política de contratación inclusiva  por lo que invita a cualquier persona a participar en el proceso de selección de la referencia”.,-	Estudiante de 7° Ciclo en delante de  las carreras universitarias de Ingeniería de Electrónica  Ingeniería de sistemas  Ingeniería de Telecomunicaciones y/o afines. -	Conocimientos básicos en redes LAN (Switching). -	Conocimientos básicos de seguridad (Firewall). -	Cursos  de CCNA. -	Dominio de Inglés a nivel Intermedio.
44165016,Practicante de Plataformas Compartidas,Everis  consultora multinacional de origen español. Estamos presentes en Europa y América  con24 oficinas a nivel mundial y más de 10 mil profesionales de primer nivel. Ofrecemos soluciones de negocio  estrategia y desarrollo  mantenimiento de aplicaciones tecnológicas y outsourcing. Nos dedicamos a la consultoría en los sectores de telecomunicaciones  entidades financieras  industria  utilities & energía  banca  seguros  administraciones públicas  media y salud.   Formamos parte de un gran grupo  NTT DATA  la sexta compañía de servicios IT del mundo  con 75.000 profesionales y presencia en Asia-Pacífico  Oriente Medio  Europa  Latinoamérica y Norteamérica. Trabajamos para las principales empresas mundiales en todos los sectores productivos  ofreciendo a las personas múltiples posibilidades de aprovechar el talento y las capacidades de cada uno. Más futuro para tu talento. Más oportunidades para tu vida. ¡Te invitamos a ser parte de nuestro equipo!  Nos encontramos en búsqueda del mejor talento para la posición de:  Practicante de Plataformas Compartidas Requisitos: -	Estudiante de 7° Ciclo en delante de las carreras universitarias de  Ingeniería de Electrónica  Ingeniería de sistemas y/o afines. -	Conocimientos básicos de herramientas de monitoreo -	Conocimientos básicos de herramientas de backups. -	Dominio de Inglés a nivel  Intermedio. -	Conocimientos de programación en .net  Java  php.  Beneficios: -	Subvención económica + vale de alimentación. -	Inmejorable oportunidad de línea de carrera profesional en nuestra consultora  líder en el mercado TI. -	Seguro privado para practicantes. -	Crecimiento Profesional y Línea de Carrera. -	Herramientas de última tecnología.  ¡Ven y únete a everis  el mejor lugar para las mejores personas! Te invitamos a visitar nuestra página web: www.everis.com  “Everis mantiene un política de contratación inclusiva  por lo que invita a cualquier persona a participar en el proceso de selección de la referencia”.,-	Estudiante de 7° Ciclo en delante de las carreras universitarias de  Ingeniería de Electrónica  Ingeniería de sistemas y/o afines. -	Conocimientos básicos de herramientas de monitoreo -	Conocimientos básicos de herramientas de backups. -	Dominio de Inglés a nivel  Intermedio. -	Conocimientos de programación en .net  Java  php.
44165019,Practicante de SAP,Everis  consultora multinacional de origen español. Estamos presentes en Europa y América  con24 oficinas a nivel mundial y más de 10 mil profesionales de primer nivel. Ofrecemos soluciones de negocio  estrategia y desarrollo  mantenimiento de aplicaciones tecnológicas y outsourcing. Nos dedicamos a la consultoría en los sectores de telecomunicaciones  entidades financieras  industria  utilities & energía  banca  seguros  administraciones públicas  media y salud.   Formamos parte de un gran grupo  NTT DATA  la sexta compañía de servicios IT del mundo  con 75.000 profesionales y presencia en Asia-Pacífico  Oriente Medio  Europa  Latinoamérica y Norteamérica. Trabajamos para las principales empresas mundiales en todos los sectores productivos  ofreciendo a las personas múltiples posibilidades de aprovechar el talento y las capacidades de cada uno. Más futuro para tu talento. Más oportunidades para tu vida. ¡Te invitamos a ser parte de nuestro equipo!  Nos encontramos en búsqueda del mejor talento para la posición de:  Practicante de SAP Requisitos: -	Estudiante de 7° ciclo en adelante en las carreras de Ingeniería de Sistemas  Informática  Ingeniería Electrónica y/o  afines. -	Conocimientos básicos de Sistemas Operativos Windows y Linux. -	Conocimientos básicos de Base de Datos SQL Server  Oracle  Mysql  DB2  otros. -	Nociones sobre Sistemas SAP. -	Dominio de Inglés a nivel Intermedio.  Beneficios: -	Subvención económica + vale de alimentación. -	Inmejorable oportunidad de línea de carrera profesional en nuestra consultora  líder en el mercado TI. -	Seguro privado para practicantes. -	Crecimiento Profesional y Línea de Carrera. -	Herramientas de última tecnología.  ¡Ven y únete a everis  el mejor lugar para las mejores personas! Te invitamos a visitar nuestra página web: www.everis.com  “Everis mantiene un política de contratación inclusiva  por lo que invita a cualquier persona a participar en el proceso de selección de la referencia”.,-	Estudiante de 7° ciclo en adelante en las carreras de Ingeniería de Sistemas  Informática  Ingeniería Electrónica y/o  afines. -	Conocimientos básicos de Sistemas Operativos Windows y Linux. -	Conocimientos básicos de Base de Datos SQL Server  Oracle  Mysql  DB2  otros. -	Nociones sobre Sistemas SAP. -	Dominio de Inglés a nivel Intermedio.
44165025,Desarrollador Android,Empresa brasilera del rubro IT se encuentra en búsqueda de profesionales con el siguiente perfil para uno de nuestros clientes:   Funciones: -Atención de los requerimientos de mejora continua. -Disponibilidad para desplazamientos. -Distribución y asignación de tareas. -Coordinación y priorización de actividades. -Programación de aplicaciones,Experiencia mínima de dos años en puesto similares (programando).  Educación: Técnico  egresado  bachiller o titulado en ingeniería de sistemas o informática.  Conocimiento: -Conocimiento de desarrollo .NET -Conocimiento de VB6 -Conocimiento de SQL (intermedio) -Lenguaje de programación C++  C# -Desarrollo en aplicaciones Android (JSON/XML/Servicios web/ WCF) -BD Oracle (PL-SQL)/Postgresql/ SQL Server -Desarrollo en Tablet (Deseable)
44165028,Asesor Comercial Ventas TI,SOLICITAMOS  ASESOR COMERCIAL VENTAS TI Estudios universitarios concluidos en Administración  Mercadotecnia  Ing en Sistemas o carreras afines Edad: de 24 a 28 años Sexo: Indistinto Experiencia:     MÍNIMO 2 años EN VENTAS (EXPERIENCIA COMPROBABLE ). Deseable poseer conocimientos y experiencia en servicios de educación en TI. Habilidades: Gusto y Habilidad para las ventas  actitud de servicio  organizada  auto-motivada  trabajo bajo presión  buena disposición  trabajo en equipo  empatía en la comunicación Otros conocimientos: Nivel básico de MS Office (Word  Excel  PowerPoint) Idiomas: Nivel intermedio Actividades a realizar: VENTA DE SERVICIOS  Cumplir con el objetivo de ventas  seguimiento  etc. Sueldo: Según aptitudes. Sueldo incluye comisiones. Negociable. Horario de trabajo: Lunes a viernes de 09:00 a 18:00 y eventualmente los sábados,Experiencia comprobable 2 años en ventas
44165044,Practicante de Seguridad de Información y Continuidad de Negocio,En el Banco Financiero del Perú  nos encontramos en búsqueda de un Practicante  Pre-profesional de Seguridad de Información y Continuidad de Negocio.  Funciones Principales:  - Revisar y otorgar los accesos correspondientes a los colaboradores según el perfil determinado.  - Apoyar en las auditorias de la marca.  - Apoyar y coordinar en los proyectos Diners.  - Realizar reporte mensual de las aplicaciones,Deseable conocimiento de:  - ISO 27001 - ISO 22301
44165048,Analista de Planeamiento Comercial, Planificar la capacidad de la red de distribución de la banca minorista (Agencias  ATMs y Agentes) con una visión de mediano a largo plazo. Monitorear el performance o desempeño del portafolio de los canales (ATMs  agentes y agencias) en términos de rentabilidad y productividad. Gestionar proyectos que generen valor en la red de distribución de los canales basados en evidencia analítica y cuantitativa. Elaborar diagnósticos y análisis de información  proponer pilotos y participar en los proyectos en la Banca Minorista.,Experiencia previa realizando practicas en áreas de planeamiento comercial  planeamiento estratégico  proyectos  finanzas. Experiencia en empresas de banca  seguros o retail. Office Intermedio - avanzado Excel (tablas dinámicas y análisis de información) SQL (deseable)
44165053,Consultor Senior,-	Define  desarrolla  supervisa e implanta los entregables del proyecto "end to end" mediante el análisis y la interpretación de múltiples fuentes de información  en el tiempo y forma requeridos. -Ser responsable de la ejecución de un bloque de trabajo dentro de un proyecto (empresas líder en su sector) estableciendo y llevando a cabo las actividades y planes de acción asociados -Llevar a cabo los distintos entregables con el máximo rigor y calidad posible  para asegurar en todo momento la aportación de valor y la satisfacción del cliente  utilizando con eficacia los métodos  herramientas y servicios corporativos. -Trabajo en equipo con sus homónimos globales y regionales (Latinoamérica) -Desarrollar relaciones a largo plazo con clientes.,-	Licenciatura en Economía  Ingeniería Industrial  Telecomunicaciones  o afines. Deseable estudios de MBA -	Deseable certificaciones PMP o Six sigma o PMI PmBok. -Nacionalidad peruana o con residencia legal concedida. -Experiencia: mínimo de 3 años en consultoría de negocio o experiencia en las áreas de negocio y/o estrategia dentro de un sector específico (público o privado). -	Conocimientos en: Planificación estratégica  desarrollo de productos  organización  planes de Marketing / Go-to-market strategies; reingeniería de procesos  recursos humanos  aseguramiento de Ingresos y control de fraude  segmentación de clientes  estrategia de canales  modelos de atención y excelencia operacional. - Manejo del idioma Inglés a nivel avanzado  office a nivel avanzado (ms Project y Visio) -	Se valorará experiencia y estancia en el extranjero en proyectos internacionales o regionales.
44165058,Business Leader,-	Gestionar el proyecto  alcance y necesidades del cliente  garantizando el desarrollo de las personas que componen sus equipos. -Definir y gestionar proyectos estratégicos estableciendo plazos  recursos  actividades y planes de acción -Estructurar el marco analítico de los proyectos definiendo metodologías según los objetivos específicos de cada proyecto -Conseguir los objetivos de los proyectos/ servicios/ iniciativas en términos de: Calidad  Productividad  Parámetros económicos  Eficiencia  y Satisfacción del cliente utilizando con eficacia los métodos  herramientas y servicios corporativos. -Trabajo en equipo con sus homónimos globales y regionales  -Apoyo en el desarrollo del negocio de la práctica de business consulting de Everis  en Perú. -Desarrollar relaciones a largo plazo con clientes.,-	Gestionar el proyecto  alcance y necesidades del cliente  garantizando el desarrollo de las personas que componen sus equipos. -Definir y gestionar proyectos estratégicos estableciendo plazos  recursos  actividades y planes de acción -Estructurar el marco analítico de los proyectos definiendo metodologías según los objetivos específicos de cada proyecto -Conseguir los objetivos de los proyectos/ servicios/ iniciativas en términos de: Calidad  Productividad  Parámetros económicos  Eficiencia  y Satisfacción del cliente utilizando con eficacia los métodos  herramientas y servicios corporativos. -Trabajo en equipo con sus homónimos globales y regionales  -Apoyo en el desarrollo del negocio de la práctica de business consulting de Everis  en Perú. -Desarrollar relaciones a largo plazo con clientes.
44165059,PROGRAMA DE PRÁCTICAS DE VERANO – SISTEMAS,En este programa podrás realizar el siguiente proyecto y podrás compartir tus recomendaciones del proyecto en una exposición dirigida a uno de los Vicepresidentes del Banco.  Objetivo: Implementar Modelo de seguimiento de operaciones hipotecarias. Actividades: Desarrollar un modelo de seguimiento y consulta de las  operaciones en proceso dentro del flujo de desembolso Hipotecario. Esto permitirá monitorear el estado actual de las operaciones y ver el desempeño histórico. Inicio 4 de Enero.,Disponibilidad para trabajar 30 horas semanales (Flexibilidad para elegir tu propio horario de lunes a viernes). Tener alta capacidad de organización  iniciativa  comunicación efectiva y muchas ganas de aprender.
44165062,Programador Junior,-Participación en la implementación de soluciones tecnológicas de acuerdo a las necesidades de nuevos desarrollos o de los sistemas de aplicación en uso. -Lograr que los sistemas diseñados cumplan los requerimientos y especificaciones de procesamiento. -Desarrollo de actividades relacionas al área.  CONDICIONES DE TRABAJO -Ingreso a planilla desde el primer día de trabajo  con todos los beneficios de ley. -Lugar de Trabajo: Chorrillos (Referencia: Pantanos de Villa). -Horario de Trabajo: Lunes a Viernes de 8:00 a.m. a 6:30 p.m. -Transporte de acercamiento.,-1 año de experiencia en una posición similar. -Conocimiento de: JavaScript. Bases de datos NoSQL (deseable). Frameworks CSS (deseable). Frameworks JavaScript (deseable). Aplicaciones WEB REST. Linux básico. -De preferencia con experiencia trabajando con herramientas  librerías y productos open source. -Conocimiento de Inglés nivel Básico -Disponibilidad de trabajar en Chorrillos (Referencia: Cerca de los Pantanos de Villa).
44165073,Practicante de Seguridad de Información y Continuidad de Negocio,- Revisar y otorgar los accesos correspondientes a los colaboradores según el perfil determinado.  - Apoyar en las auditorias de la marca.  - Apoyar y coordinar en los proyectos Diners.  - Realizar reporte mensual de las aplicaciones.,Deseable conocimiento de:  - ISO 27001. - ISO 22301.
44165075,Analista de Planeamiento de Canales, Planificar la capacidad de la red de distribución de la banca minorista (Agencias  ATMs y Agentes) con una visión de mediano a largo plazo. Monitorear el performance o desempeño del portafolio de los canales (ATMs  agentes y agencias) en términos de rentabilidad y productividad. Gestionar proyectos que generen valor en la red de distribución de los canales basados en evidencia analítica y cuantitativa. Elaborar diagnósticos y análisis de información  proponer pilotos y participar en los proyectos en la Banca Minorista.,Experiencia previa realizando practicas en áreas de planeamiento comercial  planeamiento estratégico  proyectos  finanzas. Experiencia en empresas de banca  seguros o retail. Office Intermedio - avanzado Excel (tablas dinámicas y análisis de información) SQL (deseable).
44165085,Analista Funcional (JAVA + .NET + PHP),- Trabajar con el equipo de analistas de negocio del cliente  especificando los requerimiento funcionales y no funcionales a partir de las reglas de negocio. - Identificar a través del análisis todos los posibles escenarios alternativos para ser reflejados en los requerimientos.  - Desarrollar los documentos de especificación de casos de uso del sistema  diseño detallado del SW (diagramas de secuencia  modelo lógico)  diseño de prototipos  especificación de reglas de negocio.  - Desarrollar los documentos de soporte a las pruebas: plan de pruebas  especificación de casos de pruebas  escenarios de pruebas  ejecución de las pruebas funcionales  y registro de las observaciones.,- Cursos de ingeniería de requerimientos con CMMI o RUP  o curso de producto Owner de SCRUM  - Experiencia mínima de 3 años en análisis y diseño de software  y 2 años en programación.  - Técnicas de ingeniería de requerimientos. Técnicas de análisis y diseño de software  UML  DFD  modelamiento de datos (lógico y físico)  con lenguajes de programación: JAVA  .NET(C#)  PHP.
44165098,Administrador de Servidores Windows,1.	Active Directory y servicios relacionados (IIS/DNS/DHCP  etc) nube/centro de datos orientado 2.	Windows arquitectura 3.	Windows automatización y Scripting 4.	Ventanas de Backup & Restore 5.	Gestión imagen (VM) 6.	Azul (PAAS/IAAS) & VCAC 7.	Notificación y seguimiento 8.	Configuración y administración de SQL,Egresado de un instituto técnico o universitario en telecomunicaciones  sistemas  electrónica u otras carreras afines.  Inglés Avanzado (escrito y hablado).  Orientado a la administración de Servidores.  Conocimientos deseados: Habilidades similares para entorno Linux.
44165099,Administrador de Servidores Windows,1.	Active Directory y servicios relacionados (IIS/DNS/DHCP  etc) nube/centro de datos orientado 2.	Windows arquitectura 3.	Windows automatización y Scripting 4.	Ventanas de Backup & Restore 5.	Gestión imagen (VM) 6.	Azul (PAAS/IAAS) & VCAC 7.	Notificación y seguimiento 8.	Configuración y administración de SQL,Orientado a la administración de Servidores.  Conocimientos deseados: Habilidades similares para entorno Linux.
44165102,Jefe de proyectos - Software Factory,- Realizar el análisis preliminar  evaluación de la factibilidad de proyectos indicando alcance  tiempo y costo. - Planear y supervisar el desarrollo de las aplicaciones del proyecto. - Planear y administrar con el personal asignado por el proveedor y/o usuario final el desarrollo del proyecto. - Control y supervisión de contratistas. - Supervisar que el desarrollo de soluciones tecnológicas realizada por el equipo de trabajo  cumpla con los estándares tecnológicos y de seguridad establecidos por el cliente. - Coordinación en la elaboración de documentos técnicos de desarrollo de software. - Representar a la empresa frente al cliente.,Formación profesional: - Bachiller en Ingeniería de Sistemas  Software o afines a Tecnologías de Información. - MBA o Maestría en Tecnologías de Información o Maestría en Gestión de Proyectos. - Certificado PMP vigente. - Curso aprobado relativo a CMMI (de mínimo 24 horas).  Experiencia laboral: - Experiencia mínima de 10 años como gestor o supervisor o coordinador de proyectos (sustentada mediante certificados de trabajo) posterior al grado de bachiller universitario. - Experiencia mínima de 3 años como gestor de proyectos de desarrollo de software (incluida en experiencia profesional total).  Herramientas: Base de datos Informix / Oracle. Project  Software de Oficina.
44165105,Analista de Seguridad de la Información,- Revisión de cumplimiento de controles establecidos en el marco normativo de Seguridad de la Información. - Revisión de cumplimiento de procedimientos críticos de sistemas (Cambios a programas  autorizaciones). - Atención de auditorías (requerimientos  seguimiento de implementación de observaciones). - Análisis de riesgos de seguridad de la información,Requisitos Indispensables: - Experiencia en Auditoría SAP - Experiencia en Seguridad SAP  Conocimientos Indispensables: - Conocimiento en Auditoría SAP - Conocimiento Seguridad SAP - Conocimiento en la norma de calidad ISO 27001
44165106,Analista de Sistemas SAP (Créditos y Cobranzas),- Participar en los Proyectos de Implementación de SAP  en el módulo de finanzas  submódulo de Cuentas por Cobrar. - Participar en el mantenimiento evolutivo y correctivo.,Requisitos Indispensables: - Experiencia mínima de 6 años como Analista SAP FICO.  Conocimientos: - Conocimiento Avanzado del Módulo FI en SAP  conocimiento de los submódulos: Cuentas por Cobrar (AR)  o Gestión de Créditos y Flujo de Caja  (LP).
44165110,Jefe de Proyecto - Sistemas,- Gestionar proyectos multidominios. - Validar la integración de los procesos que sean parte del alcance. - Presentar el avance de los proyectos. Realizar seguimiento a las actividades y controlar los costos del proyecto. - Integrar las actividades relacionadas a los procesos funcionales  de infraestructura y de comunicaciones. - Tratar con proveedores de software y hardware en el marco del proyecto. - Sustentar las propuestas (funcional  técnica  costos). - Transferir proyectos cerrados a equipos de soporte.,Requisitos Indispensables: -	Mínimo 2 años de experiencia gestionando proyectos de sistemas mayores a 1000 hrs/hombre. -	Conocimientos generales de PMI.  Competencias:  -	Liderazgo -	Comunicación a todo nivel -	Proactividad -	Capacidad de influencia -	Orientación a objetivos -	Empatía
44165113,Sub Gerente Adjunto de desarrollo Comercial,Desarrollar nuevas estrategias en busqueda de aprovechar oportunidades de mejora en la información  procesos y sistemas. Gestionar la relación con el proveedor de Sistemas Engage como: nuevos desarrollos de la herramienta Engage  negociaciones de presupuesto y requerimientos. Diseñar e implementar nuevos procesos y productos de acuerdo a la estrategia comercial de Venta Hall y pilotos en la División Comercial. Seguimiento a los principales indicadores del canal velando por la rentabilidad y productividades. Planear  diseñar  ejecutar y seguimiento a los nuevos proyectos de la División Comercial.,Deseable contar con post grado Experiencia minima de 1.5 años en el manejo de proyectos y desarrollo comercial. MS Excel (deseable macro)  MS Access  MS Sharepoint > Nivel Intermedio Base de Datos: SQL Server  Oracle  > Nivel basico o Intermedio
44165114,Gestión de Clientes  Comercial y Negocios,Apoyo al Área Comercial y Marketing   en labores de Desarrollo y Actualización de Base de Clientes  Búsqueda y Captación de Nuevos Clientes  Telemarketing Comercial  Investigación de Mercados en Capacitación  Plan de Marketing y de Negocios  Desarrollo de productos de Capacitación  Gestión  Entrevistas y Evaluación de facilitadores  Negociación y Gestión con áreas de capacitación y recursos humanos de empresas privadas   Publicidad y Marketing Digital  Apoyo en eventos de Capacitación y Seminarios  Apoyo en trabajos administrativos y comerciales de la empresa  entre otros.,Sin Experiencia. Sí interés por realizar practicas pre-profesionales en vacaciones en horario de oficina.  Requisitos: Conocimientos de Internet y redes sociales Facilidad para la comunicación a todo nivel. Dominio de Microsoft Office a nivel Usuario Responsabilidad y Valores.
44165116,Analista de BI,- Elaboración y automatización de reportes para clientes y proveedores. - Modelamiento e implementación del Datawarehouse - Implementación del Dashboards para el seguimiento de los principales KPI del negocio. - Capacitación y soporte a los usuarios en el uso de las herramientas de BI,- Experiencia mínima de 2 años como Analista de BI implementando proyectos de Business Intelligence usando herramientas como: Integration Services  SQL Server versiones 2008 – 2014  Visual Studio 2010 (C# y Visual Basic) - Experiencia en proyectos de implementación del Datawarehouse (modelamiento y análisis) - Experiencia en proyectos de automatización de reportes - Experiencia trabajando y exportando grandes flujos de información a Excel. - Conocimiento en ETL  PowerCenter y QlikView (deseable)
44165121,Especialista de Planeamiento y Control de Gestion,- Realizar seguimiento presupuestario del Banco  Oficinas y Productos. - Definir la metodología para el cálculo de rentabilidad de clientes  productos  oficinas y canales. - Realizar el seguimiento de la rentabilidad de clientes  productos  oficinas y canales. - Definir y realizar seguimiento a los indicadores de Gestión para medir el desempeño de las áreas de negocios. - Elaborar los reportes de Gestión del Banco.,Mínimo 3 años de experiencia en la posición de analista o analista senior en áreas de Inteligencia de Negocios  Planeamiento Estratégico  Control de Gestión.
44165137,ANALISTA DE DESARROLLO DE SISTEMAS I,Desarrollar programas  de acuerdo a las especificaciones definidas con el Analista Principal de Desarrollo de Sistemas o el Analista Funcional de Desarrollo de Sistemas. Desarrollar  implementar y mantener los sistemas de información necesarios para apoyar la gestión de los diferentes órganos de la Institución. Apoyar en las actividades del Ciclo de Vida del Desarrollo de Software que se le asignen. Elaborar la implementación del sistema desarrollado  realizando la conversión y carga de datos  pruebas  integración e instalación de los módulos que conforman el sistema  así como los ajustes que fueran necesarios. Apoyar en la capacitación de los usuarios del sistema. Otras funciones inherentes al cargo  o que le sean asignadas. No estar incurso en la Directiva N° 001-2007-PCM/SG - Registro Nacional de Sanciones de Destitución y Despido.,Experiencia comprobada mínima de dos (2) años  desempeñando funciones similares a las descritas en este aviso y en las siguientes tecnologías: Conocimiento mínimo requerido: Desarrollo de aplicaciones web. Lenguaje de desarrollo y desarrollo de sistemas en .Net utilizando C#  WCF y Visual Studio en versiones actuales. Lenguaje de desarrollo y desarrollo de sistemas en Java  utilizando Spring  JSF  JPA. Conocimientos de implementaciones de HTML5  CSS  Ajax  Java Script. Conocimientos de PLSQL con base de datos Oracle 11x. Conocimientos de uso de controles y frameworks de desarrollo en .Net como Telerik  Silverlight y Entity Framework.  Conocimiento deseable:  - Desarrollo de aplicaciones móviles. - Conocimientos de metodologías de desarrollo ágiles. - Experiencia en Gestión de Proyectos utilizando la metodología del PMI.
44165146,Desarrollador IOS,- Diseñar  codificar  ejecutar pruebas unitarias  corregir y documentar programas y modificaciones de programas a partir de especificaciones suministradas. - Integrar el código fuente - Participar del análisis de impacto a los cambios sobre entregables que se encuentren en línea base. - Estimar adecuadamente el esfuerzo para los requerimientos a cotizar.,- Mínimo dos años de experiencia desempeñándose como desarrollador y en aplicaciones móviles - Alto conocimiento de diseño y programación orientada a objetos - Manejo de Objective-C - Experiencia en iOS SDK (UIKit  Cocoa Touch  Core Data  Core Location) y xCode - Conocimiento de web services - Manejo de C# - Experiencia en HTML5  Javascript  jquery  json  ajax. - Desarrollo usando tecnologías web. - Swift (Indispensable)
44165152,Programador Android,Planificar la estrategia de desarrollo basada en Android. Programar prototipos y aplicaciones. Coordinar con los desarrolladores de los servicios de Back-end y otras aplicaciones  con el equipo de diseño y con el equipo de diseño de hardware. Mantener actualizado el sistema de manejo de tareas relacionado a sus responsabilidades.,Experiencia mínimo de 3 años en cargos  similares Experiencia en desarrollo de aplicaciones Android-Java. Conocimiento de patrones de diseño en desarrollo móvil. Manejo de la metodogia SCRUM Conocimiento sobre el uso de repositorios basados en Git.
44165157,Analista de Organización y Métodos,Es responsable de proponer y desarrollar soluciones para la optimización de la organización  funciones y procesos  participando en el análisis e implantación de nuevos sistemas y métodos de trabajo. A su vez  participa en auditorías de cumplimiento de controles operativos  de seguridad de información y continuidad de negocio.,EXPERIENCIA: Experiencia mínima de 2 años en el área de Organización y Métodos  Procesos o Auditoría. Análisis funcional de sistemas de información y mejora de métodos de trabajo.  Haber realizado auditorías operativas y/o haber participado en procesos de certificación (ISO 9000  SSAE16  ISO 27001  PCI). Capacitación en temas funcionales genéricos y específicos  en el uso de sistemas de información.  Haber trabajado en empresas financieras (en temas de tarjeta de crédito  preferible).  CONOCIMIENTOS ESPECÍFICOS: Elaboración de documentos (informes  manuales de usuarios  políticas  procedimientos  funciones  etc.). Análisis y diseño de sistemas. Modelamiento de procesos Conducción y seguimiento de proyectos  Seguridad de información y continuidad de negocio. Conocimiento de inglés para lectura de manuales técnicos  HABILIDADES: Buena redacción Proactividad y facilidad para la innovación Capacidad de interrelación a todo nivel Facilidad para dictar charlas de capacitación
44165159,Practicante pre - profesional de Sistemas,Análisis y conocimientos de desarrollo de aplicaciones y base de datos.   La posición tendrá las siguientes funciones:  - Realizar el análisis y desarrollos de los requerimientos del área. - Ejecutar las pruebas de los sistemas desarrollados. - Documentar las especificaciones técnicas de los requerimientos.,CONOCIMIENTOS ESPECIFICOS: * Conocimiento de Microsoft Office  Visio.  * Conocimientos de programación y desarrollo de programas (Java  .NET  C#  C++). * Conocimientos básicos de BD SQL Server  Oracle (PL/SQL).  HABILIDADES: * Facilidad de comunicación. * Dinámico y proactivo. * Capacidad de interrelacionarse a todo nivel  buen trato personal. * Capacidad de análisis y organización.
44165160,Supervisor de Centro de Cómputo,Encargado de ejecutar los procesos batch (administrativa y financiera) y el  monitoreo de las conexiones con las instituciones y las marcas (VISA y Mastercard)  así como el monitoreo de alertas de los cajeros automáticos para garantizar el cumplimiento del nivel de servicio establecidos.,CONOCIMIENTO ESPECÍFICOS: * Conocimiento de software indispensable: Windows  MS Office. Operación y/administración de los sistemas operativos Unix  Linux y/o OS400  Programación en C. * Conocimiento de comunicaciones de datos: LAN y/ WAN  HABILIDADES: * Liderazgo y facilidad de comunicación * Dinámico y proactivo * Capacidad de interrelacionarse a todo nivel  buen trato personal * Capacidad para trabajar en equipo y bajo presión  * Objetividad  JORNADA: 45 horas semanales de lunes a domingo con un día de descanso en turnos rotativos (mañana  tarde y noche)
44165162,Analista Programador para Sistema de Seguros,Analizar  diseñar  desarrollar e implementar sistemas.,- Experiencia en implementación de aplicaciones usando ASP.Net.  - Conocimientos de HTML  CSS y JavaScript.  - Conocimientos de XML y XSL. - Experiencia desarrollando consultas en SQL Server.
44165182,Profesores/Docentes particulares/Chino Mandarín,Franquicia Internacional de educación  se halla en la búsqueda de Profesores y/o Docentes para brindar clases particulares para alumnos de primaria  secundaria y adultos  con el siguiente perfil:  FUNCIONES  -Organizar el trabajo con alumnos en búsqueda de cumplir los objetivos planteados  realizar reporte tras cada clase dictada  llevar el control de las clases en documento firmado por padres o apoderado  rendir cuentas en la oficina 1 vez por mes.,REQUISITOS:  -Experiencia como Docente comprobada  mínimo de 3 años.  -Conocimientos en inglés avanzado (INDISPENSABLE).  -Amplio dominio de contenido de las asignaturas de la especialidad.  -Conocimiento psicopedagógico y didáctico para la construcción del plan del alumno. (Experiencia en casos de Problemas de Conducta  de Aprendizaje  de Atención y concentración  etc.)  -Conocimiento del contexto escolar  -Manejo de TICs  habilidad para el manejo de internet de diversas plataformas.  ESPECIALIDADES  -Chino Mandarín
44165189,Coordinador de Plataforma Informática de Evaluación para la Dirección de Certificación Ambiental,1. Desarrollar aplicativos para los subsectores a ser transferidos  desarrollar mejoras a los aplicativos informáticos existentes y proponer la implementación de nuevos módulos y/o aplicativos a fin de asegurar el correcto ejercicio de las funciones en los plazos establecidos. 2. Administrar los perfiles de acceso de los aplicativos  a fin de atender las solicitudes de los usuarios y de los nuevos usuarios.  Supervisar la interoperabilidad de los aplicativos informáticos en coordinación con los Opinantes Técnicos y Entidades Autoritativas  asegurando su correcto funcionamiento. 3. Brindar soporte tecnológico a los profesionales especialistas del equipo técnico - legal durante la evaluación de los estudios de impacto ambiental  así como atender los requerimientos de información de los diferentes usuarios internos para la evaluación de los estudios. 4. Canalizar y asegurar que la información remitida por los administrados  autoridades regionales y la sociedad civil esté disponible en los aplicativos  a efectos que los evaluadores tengan alcance de dicha información. 5. Participar en las capacitaciones y evaluaciones que determine la Dirección. 6. Participar en los grupos o comisiones de trabajo que determine la Dirección de Certificación Ambiental y atender las consultas remitidas. 7. Otras que le encargue la Dirección de Certificación Ambiental.,Título universitario en Agronomía  Ing. Forestal  Geografía o Ing. Geográfica.  Requiere estar Colegiado y Habilitado profesionalmente. Experiencia laboral general mínima de seis (6) años. Experiencia laboral específica mínima de cuatro (4) años en puestos de Supervisor/Coordinador en el sector público  en actividades relacionadas a la administración y supervisión de aplicativos informáticos vinculados a la gestión ambiental  al mantenimiento de la base de datos cartográfica y sistemas de información ambiental y geoespacial.
44165193,Practicante de Seguridad de Información,- Apoyar en la atención de los requerimientos de accesos de los usuarios. - Apoyar en el mantenimiento de accesos producto de las revisiones. - Apoyar en gestiones de trámites  documentos internos a su jefatura.,- Conocimientos en sistemas operativos (Linux   Windows) y bases de datos (Oracle y SQL Server). - Entendimiento de TCP/IP  redes  y protocolos de comunicación básicos como telnet  FTP  SSH  SSL  etc. - Excel (tablas dinámicas  filtros  y programación de macros) y Powerpoint avanzado.
44165204, Practicante Banca Retail - Depósitos y Productos Retail, -  Análisis y apoyo en el control de los drivers de productos con el fin de cumplir el plan de P&L y ventas. - Seguimiento exhaustivo de las ventas por canales  y levantar issues para mejorar las ventas. - Monitoreo diario de las campañas/iniciativas para avisar potenciales issues  ajustar variables para alcanzar metas y resolver problemas/solictudes operativas. - apoyo con el cumplimiento del marco regulatorio  así como todos los requerimientos de Compliance y Auditoría. -  Levantamiento constante de la actividad de la competencia en el mercado. -  constante evaluación de los procesos críticos asociados a los productos e informar actualizaciones - Obtención y analisis del MIS con constante coordinación con sistemas  Inteligencia Comercial y Créditos.,Conocimiento de excel  access y SQL.  Buena disponibilidad.  Voluntad de trabajo  responsabilidad. Capacidad parra trabajo bajo presion  DWH: querys  tablas SQL Server
44165215,ANALISTA DE OPERACIONES E INFRAESTRUCTURA,Monitorear la arquitectura e infraestructura TIC a fin de afinar el desempeño del mismo Monitorear e implementar controles de seguridad de la arquitectura y establecer los registros de auditoria en la información almacenada por los sistemas informáticos del Osinergmin.  Prever y detectar incidentes y ocurrencias que alteren la normal operatividad de los servidores a fin de informar oportunamente al área. Proponer políticas y procedimientos respecto a la gestión de la administración de los servidores  SAN y aplicaciones con el objetivo de buscar la mejora a los procedimientos internos. Orientar a los usuarios en la determinar de sus necesidades funcionales las cuales deben estar alineadas a soluciones transversales; para viabilizar la implementación de aplicativos comunes a todas las gerencias y oficinas. Supervisar la ejecución de los contratos de soporte y mantenimiento de los equipos del centro de datos y servicios de outsourcing TIC para verificar el cumplimiento de los mismos. Elaborar términos de referencia de soluciones informáticas y brindar soporte técnico en el proceso de contratación con el objeto de satisfacer las necesidades de las gerencias y oficinas.,No menor de tres (03) años de experiencia general en entidades públicas o privadas. No menor de dos (02) años de experiencia específica en puestos y/o funciones equivalentes  desde el nivel de auxiliar o asistente o su equivalente. Formación Académica	 Cursos y/o estudios de especialización	 Curso en ITIL (Cada curso de especialización deben tener no menos de 24 horas de capacitación y los diplomados no menos de 90 horas.) Conocimientos para el puesto y/o cargo	 Administración y monitorización de servidores físicos y virtuales  administración de la  disponibilidad y recursos  alta disponibilidad de servidores físicos y virtuales  administración de la infraestructura SAN  Conocimientos de servidores TOMCAT y WEBLOGIC. Conocimientos de Infraestructura x86 y 64bits. Conocimientos de sistemas Operativos Unix  Linux y Windows Gestión de Proyectos
44165216,ANALISTA DE SEGURIDAD DE LA INFORMACION,Gestionar el cumplimiento y la implementación de controles y revisión de seguridad de la información y continuidad de operaciones  Monitorear el cumplimiento de políticas  estándares y procedimientos de seguridad de la información para reforzar asuntos técnicos en las áreas que corresponda. Analizar el impacto en las operaciones y evaluar los riesgos de los activos de información a fin de coordinar el plan de tratamiento de dichos riesgos. Elaborar los indicadores de gestión de seguridad de la información con el objetivo de reportarlos a las distintas gerencias. Proponer y ejecutar actividades de concientización y entrenamiento en seguridad de la información y continuidad de operaciones a fin de uniformizar criterios técnicos en la entidad. Atender y gestionar informes de cumplimiento para dar atención a las solicitudes de auditorías de seguridad de la información. Gestionar las incidencias de seguridad de la información y revisar las tareas de respuesta a incidentes para mantener actualizado el registro de incidentes.,No menor de tres (03) años de experiencia general en entidades públicas o privadas. No menor de dos (02) años de experiencia específica en puestos y/o funciones equivalentes  desde el nivel de auxiliar o asistente  Formación Académica	 Cursos y/o estudios de especialización	 Curso en Seguridad de la Información o de Normal ISO 27001 Conocimientos para el puesto y/o cargo	 Conocimientos de continuidad de negocios  de sistemas operativos y de protocolos de comunicación.
44165217,Analista  Cobol CICS,Análisis de requerimientos y elaboración de diseños técnicos. Encargarse de pequeños equipos llevando a cabo una buena organización; delegando responsabilidades así como haciendo seguimiento de los módulos.,Mínimo contar con 2 a 3  año como Analista  Cobol realizando el analisis de requerimientos  diseño de soluciones de desarrollo e implementación y reportar los avances con herramienta Cobol CICS. Manejo de base de datos sql 2005  y/u Oracle 10g   Experiencia en el rubro de Banco (de preferencia).
44165220,Analista Sr Java,Análisis de requerimientos funcionales y elaboración de diseños técnicos. Encargarse de pequeños equipos llevando a cabo buena organización  delegando responsabilidades así como haciendo seguimiento de los módulos.,Mínimo contar con  4 a 5  años  como Analista Java realizando el analisis de requerimientos  diseño de soluciones de desarrollo e implementación y reportar los avances con herramienta Java. Conocimiento en desarrollo web en Java  manejo de base de datos sql 2005  y/u Oracle 10g  vb6 Experiencia en el rubro de Banco.(de preferencia).
44165221,Manager en Management Consulting,Provee soluciones a complejos problemas de distintas áreas de responsabilidad donde el análisis de la situación requiere un conocimiento profundo de los objetivos organizacionales. Se involucra en la implementación de direcciones estratégicas para establecer metas por áreas de responsabilidad. Interactua con diversos niveles de Sr Managers con el cliente o en Accenture. Esto involucra negociaciones o influenciar en temas de importancia.   Gestionar equipos de gran volumen.,Experiencia de 6 años (o mayor) en consultaría  estrategia de negocios  y  gestión de procesos alineados a Servicios financieros.
44165222,Programador Java,Recepción de requerimientos. Programación y diseño de nuevos aplicativos.  Mantenimiento y soporte de aplicativos.,Mínimo contar con 1 a 2 años Programando en Java. Experiencia en el rubro de Banco. (Conocimientos deseables).
44165226,Ingeniero de Hardware y Base de datos,- Instalación y administración de base de datos de infraestructura interna y del cliente. - Establecimiento de niveles de acceso a la información  políticas y permisos. - Realizar monitoreo y análisis de performance de base de datos. - Asegurar la alta disponibilidad de los sistemas (Backup/restore & Clustering & redundancia).,- Conocimiento de Hardware HP/Oracle tipo rack y Blade. - Conocimiento de redes TCP/IP y de telecomunicaciones. - Experiencia mínima de 3 años administrando redes Linux  instalación y administración de base de datos  Oracle/MySQL/Maria BD. - Experiencia en implementación de Scripts en Linux. - Deseable certificación en Oracle. Estudios Linux. Servicios con tecnologías blade. - Deseable conocimientos virtualización (VM Ware). - Deseable experiencia en herramientas de monitoreo Cacti  Zabbix.
44165241,Coordinador de Atención al Alumno UCAL,- Mantener la excelencia en diseño  organización y atención en la ejecución de los procesos académico-administrativos del PreGrado  PEC (ex Extensión) y PreUCAL de la Universidad  implementando políticas y coordinando el uso de los espacios y las plataformas tecnológicas disponibles para la entrega del servicio a los alumnos. - Atender a los alumnos buscando la máxima eficiencia de los recursos y satisfacción en la entrega del servicio. - Planear  coordinar  controlar y evaluar las actividades relacionadas con la prestación de los servicios a los alumnos  conforme a las normas y lineamientos. - Evaluar constantemente los servicios institucionales y establecer mecanismos de retroalimentación  que aporten sugerencias objetivas para la mejora continua.,- Experiencia de 2 años en este tipo de posición y 3 años en Institución Educativa. - Conocimiento de Leyes  normas y procesos de servicios educativos universitarios. - Conocimiento de SAP (Deseable). - Disponibilidad para trabajar de L-V: 12m. a 09pm. y sábados de 10am. a 03pm. - Disponibilidad para trabajar en el campus UCAL en La Molina.  Beneficios: - Grato clima laboral - Cuponera de recreo - Vestimenta Casual - Vacaciones adelantadas - Ingreso a planilla
44165249,Especialista SEO,Análisis de los activos digitales del cliente para reajustar sus estructuras y mejorar su posicionamiento en buscadores. Proponer estrategias de posicionamiento orgánico de acuerdo al producto. Redactar los textos para las metas del código HTML/ redactar las keywords para el proyecto tanto orgánico y de pauta (AdWords). Ajustar / corregir /ordenar los textos  títulos y subtítulos que irán en la web. Recavar y analizar las estadísticas de búsqueda. Determinar la estrategia de medios/ linkbuilding /pr digital.,Experiencia mínima de 4 años en SEO-SEM  Marketing  Programación o Periodismo Digital. Deberá dominar lo siguiente: código HTML  Google Analytics y Adwords  óptima redacción y Moz.
44165262,Analista de Planeamiento Financiero,Funciones: - Análisis de costos de los diversos procesos productivos y comerciales. - Control de gestión (seguimiento de gastos  consumos  indicadores de gestión  entre otros). - Colaborador en la construcción de BI (QlikView) (SQL). - Informes de Cierre de Mes. - Análisis de EEFF. - Soporte en proceso presupuestal (asesoramiento a las áreas  revisión y consolidación de información).,Requisitos: - Contar con más de 2 años de experiencia en puestos similares (de preferencia del sector Industrial/Agroindustrial). - Conocimiento de análisis de costos  presupuestos  finanzas y bases de datos. - Manejo de excel a nivel avanzado (macros + base de datos SQL). - Conocimiento de algún ERP. Deseable.
44165263,Analista de Infraestructura TI,- Asegurar la correcta operatividad de la infraestructura tecnológica de Data Centers  mantenimiento Servidores  Sistemas Operativos  Sistema de Virtualización  Soluciones de Entrega de Aplicaciones  Backup  Storge y otros. - Diseñar servicios tecnológicos acorde a los requerimientos de la organización e implementarlos siguiendo metodología de proyectos. - Seguir lineamientos internos para la atención de Incidencias  Requerimientos y Cambios  asegurando los Acuerdos de Nivel de Servicio (SLAs/OLAs) definidos con las áreas de negocio. - Mantener actualizada la arquitectura de las soluciones de respaldo y contingencias de cada servicio Data Center  incluyendo verificando su correcta operatividad. - Administrar soluciones de monitoreo de componentes y servicios del Data Center  asegurando una correcta notificación de eventos para el escalamiento respectivo y atención de los mismos. - Mantener la disponibilidad  confiabilidad e integridad de la información  por medio de la aplicación de controles  políticas y/o mejores prácticas en materia de seguridad  sobre los servicios de Data Center. - Elaborar presentaciones  expedientes técnicos (RFPs)  informes de incidencias  informes de rutina  así como reportes asociados a la calidad de los servicios y/o de seguridad.,- Mínimo contar con 03 años de experiencia laboral comprobada ocupando cargos similares. - Mínimo contar con 03 años de experiencia en el manejo de sistemas Operativos Windows y Linux Server.  - Mínimo contar con 03 años de experiencia en Virtualización – VMWare. - Mínimo contar con 03 años de experiencia en Arquitectura de Aplicaciones.  - Mínimo contar con 03 años de experiencia en Delivery de Aplicaciones. - Conocimiento de Bases de Datos. - Conocimiento de Aplicaciones Web y Mobile. - Conocimiento de Gestión de Proyectos (PMBOK) y/o Gestión de Servicios (ITIL).
44165273,Analista de Sistemas Senior,- Operar y mantener las plataformas de acceso condicional  aprovisionamiento  servidores  storages y equipos de comunicación. - Diseñar e implementar mejoras en la plataforma para mantener los niveles de SLA. - Operar y mantener el sistema de acceso condicional (cas) y su integración con los servicios DTH  CATV y servicios de valor agregado - Operar y mantener el sistema intraway asegurando la interconexión de los diferentes sistemas de facturación y control de la gestión de los STB. - Operar y mantener las herramientas de monitoreo de los sistemas y la identificación de las vulnerabilidades de las diversas plataformas. - Analizar y ejecutar requerimientos del servicio asociados a los paquetes  canales  parrillas de programación. - Administrar los servidores de aplicaciones  web services y servicios TI. - Administrar los servicios TI asegurando la interconexión de los sistemas operativos  aplicaciones  bases de datos  componentes de red.,- Conocimientos de configuración de sistemas operativos (Linux  unix  Windows) a nivel intermedio. - Inglés intermedio. - Deseable portugués. - Lenguajes de programación (C  PHP  MYSQL  JAVA) a nivel avanzado - Manejo de base de datos (Oracle) a nivel avanzado o por certificar - Certificacion CCNA o CCNP (deseable) - Conocimiento de plataformas tecnológicas - Conocimiento de ITIL - Experiencia en configuración de redes Lan/Wan (ccna deseable) - Sólidos conocimientos en el diseño e implantación de sistemas de alta disponibilidad (HSRP. Cluster  Mirroring  Log Shipping) - Experiencia en scanning de vulnerabilidades y hardening de sistemas operativos y equipos de comunicaciones  - Experiencia comprobable en administración de equipos de seguridad perimetral (firewalls) - Conocimientos de hardening y tunning de servidores - Conocimientos en instalación de agentes de control de sistemas (agentes de monitoreo  backup) - Conocimiento en el manejo de equipos de storage (Hitachi  equalogic) - Conocimientos de programación y networking - Disponibilidad para trabajar en Lurín bajo turnos rotativos.
44165289,Practicante de Sistemas .NET,1. REQUISITOS: - Estudiantes de los últimos ciclos (8vo 9no) de la carrera de Ingeniería de Sistemas o Ingenieria de Sotware. - Experiencia en el puesto de 6 meses (No indispensable) - Conocimiento en .NET  SQL.  2. OFRECEMOS: - Subvención económica atractiva + vales de alimentación. - Seguro Médico Particular por Formación Laboral cubierto al 100% - Inmejorable oportunidad de línea de carrera profesional en nuestra consultora  líder en el mercado TI.   Visita nuestra página web: everis.com,- Experiencia en el puesto de 6 meses (No indispensable) - Conocimiento en .NET  SQL.
44165291,Practicante de Sistemas JAVA,1. REQUISITOS: - De preferencia contar con experiencia en el puesto de 6 meses (No indispensable) - Conocimiento en JAVA.  2. OFRECEMOS: - Subvención económica atractiva + vales de alimentación. - Seguro Médico Particular por Formación Laboral cubierto al 100% - Inmejorable oportunidad de línea de carrera profesional en nuestra consultora  líder en el mercado TI.   Visita nuestra página web: everis.com,- De preferencia contar con experiencia en el puesto de 6 meses (No indispensable) - Conocimiento en JAVA.
44165293,Programador JAVA,FUNCIONES: - Realizar Analisis de Sistemas y Funcional - Realizar actividades de programación. - Realizar el mantenimiento y las actualizaciones de los sistemas existentes. - Realizar pruebas de los programas desarrollados - Elaborar informes de acuerdo a la metologia empleada.  OFRECEMOS: - Inmejorable oportunidad de línea de carrera profesional en nuestra consultora  líder en el mercado TI. - Rango salarial acorde al nivel de experiencia en programación JAVA. - Contrato indefinido. - Permanente capacitación y formación profesional. - EPS cubierta al 100% y Seguro Vida Ley desde el primer día de labor. - Bono por alimentación - Agradable ambiente laboral  Visita nuestra página web: everis.com,REQUISITOS: - Amplios conocimientos en el desarrollo de aplicaciones web y movile usando Java. - Análisis y diseño orientado a objetos(POO) con notación UML (conocimiento de metodología RUP). - Manejo de patrones de diseño que respeten el estándar J2EE. - Conocimientos en las siguientes Tecnologías: - Manejo de Framework: Struts  Spring MVC  JSF  ZK - Manejo de Persistencia: Hibernate  Tooplink - Manejo de: Jsp  xml. - Manejo de: Html  JavaScript  css - Manejo de Servidor de Aplicaciones y configuración - Manejo de Base de Datos Oracle 10g. - Manejo de Toortoise- SVN   y conocimiento de Metodologías.
44165295,Programador .NET,FUNCIONES - Analizar  programar  probar e implementar nuevos aplicativos informáticos en base a los requerimientos de los usuarios. - Elaborar  revisar y corregir los manuales técnicos y de usuarios de acuerdo con los diseños aprobados. -Capacitar y/o asesorar a los usuarios en el manejo de las aplicaciones informáticas. - Desarrollo de aplicaciones WEB transaccionales y de gestión. - Creación y modificación de Consultas y procedimientos almacenados. - Desarrollo de reportes. - Mantenimiento y soporte de aplicativos.  OFRECEMOS: - Inmejorable oportunidad de línea de carrera profesional en nuestra consultora  líder en el mercado TI. - Contrato indefinido. - Permanente capacitación y formación profesional. - EPS cubierta al 100% y Seguro Vida Ley desde el primer día de labor. - Vales de alimentación.  Visita nuestra página web: everis.com,- Experiencia previa de 1 a 4 años en programación .Net. - Experiencia en el diseño y desarrollo de aplicaciones  .net  o ASP.Net - Experiencia  en programación en Visual Studio Net. y C Sharp. - Conocimiento en Programación T-SQL (SQL Server)/ PL-SQL (Oracle). - Conocimiento herramientas Visual Studio 2010  2012  2013 ASP.NET/MCV/WEBAPI - Conocimiento de Html/CSS3/Ajax/Java Script. - Conocimiento en Cristal Report / Reporting Services. - Experiencia en el diseño y desarrollo de aplicaciones y servicios XML. - Desarrollo e implementación de aplicaciones Web con C# y .NET Framework 4.5.1 o superior. - Desarrollo e implementación de aplicaciones Web en 3 o N capas. - Conocimiento de Frameworks libres/open source para .Net. - Conocimiento del patrón MVC 4 (deseable MVC 5).
44165300,Soporte Técnico e Informática,Actualizar la información en la web: cies.org.pe  Actualizar módulos y funcionalidades en el dominio cies.org.pe  Conocimientos avanzados en Drupal  Aplicar SEO al dominio cies.org.pe  Administrar Servidor  directivas de seguridad  Active Directory.  Conocimientos básicos en Servidores de archivos  Conocimientos en SQL Server 2008  Realizar Backups Semanales de unidades de red en el servidor  Conocimientos en edición de video en Adobe Premier  After.  Conocimiento avanzados en Ilustrator y Photoshop  Administrar FanPage  canal en Youtube  Perfil en Linkedin y Twitter del Consorcio de Investigación Económica y Social. Helpdesk a usuarios  Soporte técnico a equipos de cómputo. Conocimientos para realizar envíos masivos de mails Apoyo en la toma de fotografía y filmación de video.,- HelpDesk - Drupal - PHP  HTML  Jquery  JavaScript  MySql  CSS  Bootstrap  FTP - SEO - Windows Server 2008 - SQL SERVER - Cableado Estructurado - Adobe Premier  After Efects  Photoshop  Ilustrator - Soporte técnico - Facebook Ads  Twitter Ads  Youtube Ads. - Mailing
44165304,Jefe de Logística Vehicular,Gestionar las acciones de compra  almacenamiento y despacho de vehículos a fin de asegurar el proceso de entrega de autos nuevos a nuestros clientes.  -Gestionar el proceso de compra de vehículos  con los concesionarios y otros. -Organizar los procesos de almacenamiento de vehículos comprados. -Administrar el proceso de entrega de vehículos a los clientes. -Asegurar la calidad de las entregas y la atención de clientes. -Planificar acciones de mejora para el flujo de entrega de vehículos y otras acciones del área. -Supervisar los procesos de preparación de vehículos según los pedidos de los clientes. -Validar y organizar la composición del catálogo de vehículos y accesorios ofrecidos por la empresa. -Supervisar la atención de reclamos y/o observaciones  de los clientes. -Coordinar los procesos de pago a proveedores según las transacciones y requerimientos del área.,-Ingeniero Industrial  Administrador o afines (Universidad). -Experiencia no menor a 5 años en funciones similares. -Experiencia no menor a 2 años en manejo y liderazgo de persona. -Experiencia en administración y manejo almacenes. -Experiencia en automatización y mejora de procesos logísticos.
44165312,Analista Funcional Telecom,REQUISITOS: -Bachiller o Licenciado en Sistemas  Informática o afines. -Más de 3 años de experiencia como Analista Funcional -Experiencia en el Sector de Telecomunicaciones  2. FUNCIONES: -Colaborar en el desarrollo del proyecto aportando valor al equipo de trabajo. -Levantamiento de información y especificación de requerimientos. -Elaboración de documentos funcionales. -Elaboración de planilla y hacer análisis de información. -Hacer seguimiento al proyecto.,experiencia como analista funcional
44165317,Desarrollador Web Junior,- Ser capaz de traducir/traspasar desde el diseño gráfico a código HTML/CSS/JS limpio  semántico  optimizado y reutilizable. - Proponer y aplicar aspectos de usabilidad e interacción considerando variables crossbrowsing y crossdevice. - Aplicará estándares de desarrollo web vigentes y garantizará la calidad de la solución dentro de los plazos asumidos para sus desarrollos. - Informará oportunamente estados de avances fiables y resolverá con creatividad y efectividad los problemas que la interfaz pueda entregar. - Te ofrecemos la posibilidad de unirte a un equipo moderno  innovador  enérgico  donde lo más importante en nuestra organización son las Personas.,- Mínimo 1 año de experiencia. - Inglés intermedio - Manejo de HTML/CSS/JavaScript/Api REST/POO / - Manipulación de objetos JSON y XML  PHP/MySQL (programación orientada a objetos) - Manejo de programación nivel solido.
44165320,Ejecutivo de Venta Comercial,El Ejecutivo de Venta Consultiva debe contar con capacidad de recomendar y vender soluciones de software  estableciendo relaciones duraderas con clientes y socios de negocio. Será responsable de gestionar y mejorar las oportunidades de ventas identificadas  haciendo seguimiento hasta su cierre. Gestionará los servicios de post venta  haciendo seguimiento a las implementaciones y propiciando nuevas oportunidades.  Funciones - Colaborar con los equipos de ventas para comprender las necesidades del cliente  identificando los beneficios tangibles que el producto brinda en cada oportunidad de venta identificada. - Establecer estrategias comerciales para su producto. - Identificar  investigar y mejorar oportunidades de venta de los productos o servicios ofrecidos. - Organizar visitas. - Elaboración de herramientas de pre-venta tales como flyers  e-mailing  artículos  publicaciones  etc. - Realizar presentaciones comerciales de alto impacto y elaborar cotizaciones. - Realizar demostraciones de los productos  con absoluta confianza y dominio del entorno. - Mantener con rigurosa precisión los registros comerciales en el CRM.,- Experiencia previa vendiendo productos y/o proyectos de desarrollo de software a la medida. - Experiencia utilizando Salesforce u otro producto CRM similar
44165323,ASISTENTE DE SISTEMAS,Elaboración de los informes  documentos funcionales y técnicos del proyecto. Configuración de las herramientas del producto  de acuerdo a los requisitos solicitados por el cliente. Apoyo en las pruebas integrales del producto validando los requisitos del cliente. Registro y seguimiento de incidencias del proyecto. Administrar los manuales del producto  verificando que siempre se encuentren actualizados,Experiencia básica en  SQL server. Experiencia básica en la elaboración y mejoras de procesos. Ingles básico – intermedio.  COMPETENCIAS:  Buen nivel de comunicación. Orientación al cliente. Iniciativa. Orientación a resultados.
44165330,Back Office - Área Proyectos,-Apoyo al Área de Proyectos. -Seguimiento a diversos clientes. -Atención al Cliente.,-2 años de experiencia como analista y/o programador. - Curso/Diplomado en Gestión de Proyectos
44165357,ANALISTA DE CALIDAD JUNIOR/TI,Funciones. a)Analizar el Documento Funcional  el Documento Técnico  Documento de Pruebas Unitarias del Analista Desarrollador. b)Diseñar los Casos de Prueba para la ejecución respectiva del requerimiento. c)Calificar los errores/mejoras como Alto  Medio y Bajo. d)Generar los Documentos de Errores/Mejoras  Documento de Casos de Prueba con el resumen de los Errores/Mejoras  Documento con el Sustento de la Ejecución de los Casos de Prueba  Documento Bitácora de Requerimientos. e)En la reunión de pruebas con el usuario realizar los Casos de Prueba necesarios para su verificación respectiva  según lo que soliciten los usuarios.  f)Apoyo en el flujo de los casos de prueba realizados por los usuarios. g)Reportar Errores/Mejoras. h) Realizar la documentación respectiva del proceso.,Requisitos: - Experiencia  tres (03) años  en Tecnologías de información. - Experiencia  dos (02) años como Analista de Calidad o Aseguramiento de Calidad en proyectos relacionados a Tecnologías de Sistemas. - Certificación:  ISTQB®( No indispensable) - Conocimientos técnicos : Herramientas/BBDD  MS Office MS Project  Base de Datos  Visual Basic.Net  Competencias: - Iniciativa  - Orientación al cliente. - Trabajo en equipo - Capacidad de análisis. - Orientación a resultados.
44165361,Service Manager,- Visitar  coordinar y brindar atención proactiva a los clientes de Wholesale - Clasificar el ingreso de los eventos: Reporte  técnico  solicitud  incidencias y consultas de clientes Wholesale.  - Elaborar reportes de caída de evento dirigidas a los clientes.  - Revisar y analizar los indicadores de los servicios contratados.  - Coordinar y gestionar con áreas relacionadas a la atención de clientes Wholesale. - Supervisar la atención técnica de clientes en pre y post venta. - Gestionar indicadores de atención. - Elaborar KPI para medir la satisfacción del cliente y mejorar los servicios. - Mantener un registro exacto de las discusiones y correspondencia con los clientes. - Reunirse con otros gerentes para discutir posibles mejoras en el servicio al cliente.,- Deseable experiencia desarrollando funciones similares en empresas de telecomunicaciones con un periodo no menor de 02 años. - Conocimientos en servicio de datos. - Deseable certificación en CCNA como mínimo.    * Conceptos de tecnologías WLL  MPLS  LTE.CCNA.    * Manejo de protocolo ISDN  SS7  SIP  H323  MGCP  IP.    * Manejo de Linux y Windows a nivel Intermedio.
44165393,Programador Java,Desarrollo de aplicaciones y/o Atención requerimientos. Mayor detalle: Cumplimiento del rol asignado en el proyecto (funciones y responsabilidades) Revisión de documentación de la funcionalidad a desarrollar y probar. Análisis y diseño de funcionalidades a desarrollar. Desarrollo de los sistemas relacionados al proyecto  de acuerdo a las especificaciones funcionales/técnicas estándares  lineamientos y en el tiempo definido para ello. Así como la generación de documentación alineado a los estándares definidos. Pruebas unitarias de los sistemas desarrollados. Documentación de las pruebas unitarias desarrolladas. Soporte a defectos. Atención de requerimientos de la operación.,Experiencia mínima de 2 años en tecnologías de la información.  Conocimientos necesarios: Java Creación de Web Services Oracle PL/SQL 10g Shell Script Unix/Linux (Importante).   Conocimiento deseable de: BPEL/SOA Oracle. Responsable  buena comunicación (oral y escrita)  buen trato al usuario y/o cliente. Trabajo en equipo  proactivo. Deseable dominio del idioma inglés a nivel intermedio.   Se ofrece: Línea de carrera. Capacitaciones constantes en herramientas de IBM (BPM  SOA) y HP
44165396,Ingeniero de Proyectos,- Desarrollo de proyectos logísticos a nivel estratégico y técnico para empresas de primera línea  incluyendo. - Procesamiento  análisis e interpretación de data. - Desarrollo y evaluación de alternativas de solución para los problemas identificados. - Apoyo en la implementación de soluciones logísticas seleccionadas. - Elaboración de documentación de proyecto y presentación al cliente.,- Experiencia de preferencia en logística o proyectos  pero no necesaria.
44165398,Analista Programador,- Responsable del desarrollo de proyectos de implementación de software  mejoras en los sistemas y mantenimiento correctivo. - Participar en todas las fases de implementación de sistemas: análisis de requerimientos  diseño  programación  pruebas  y soporte post-producción. - Administrar y dar soporte funcional y técnico a las aplicaciones de la empresa.,- Experiencia no indispensable. - Buen conocimiento de lenguaje SQL  metodologías de análisis y diseño de sistemas. - Deseable conocimiento en  Linux  Phyton  PostgreSQL  programación web  PHP  java script  jquery.
44165414,Analista Programador,- Realizar el mantenimiento  diseño detallado  y actualización de los aplicativos del sistema SCOPE para el monitoreo de las “Elecciones Generales 2016”. - Desarrollo e implementación de nuevas funcionalidades del sistema  maquetación de las páginas web relacionado a INFOGOB. - Realizar pruebas de funcionalidad de integración  documentación de sistemas y actualización de los aplicativos del área. - Realizar tareas afines que le encargue el Área.,- Curso en la plataforma de desarrollo Microsoft. NET. (Indispensable)  - Curso de capacitación en Base de datos Oracle. (Deseable) - Experiencia laboral mínima de tres (03) años en funciones afines al cargo a desempeñar.  - Experiencia mínima de un (01) año en desarrollo de aplicaciones web con Visual Studio .NET  JQuery  HTML5  CSS3 y JavaScript. - Deseable conocimientos de programación Android.
44165419,Desarrollador Pivotal,- Atención de los requerimientos  - Disponibilidad para desplazamientos. - Distribución y asignación de tareas. - Coordinación y priorización de actividades. - Programación de aplicaciones - Tener disponibilidad para trabajar fuera de horario  de acuerdo con la solicitud de los clientes.,- Más de 3 años de experiencia comprobada en desarrollo de sistemas para el sector Financiero - Más de 3 años en manejo de equipos - Experiencia de 3 años en CRM  Java  Toad  Cristal Report - Conocimiento de: CRM  Java  Toad y Cristal Report - Conocimiento en Pivotal CRM (Opcional) De no tenerlo  contar con gran disposición para aprenderlo de forma rápida.
44165421,Desarrollador Liferay,- Atención de los requerimientos  - Disponibilidad para desplazamientos. - Distribución y asignación de tareas. - Coordinación y priorización de actividades. - Programación de aplicaciones - Tener disponibilidad para trabajar fuera de horario  de acuerdo con la solicitud de los clientes.,- Más de 3 años de experiencia comprobada en desarrollo de sistemas para el sector Financiero - Más de 3 años en manejo de equipos - Experiencia de 3 años en Liferay - Experiencia de 3 en años en Java - Conocimiento de  Java - Conocimiento en Liferay (Opcional) De no tenerlo  contar con gran disposición para aprenderlo de forma rápida
44165428,PROGRAMADOR .NET,- Construcción de aplicaciones en base a los requerimientos especificados.  - Elaboración de pruebas según los casos de pruebas especificados. - Realizar el mantenimiento y las actualizaciones de los sistemas existentes - Documentación de manuales de usuarios y técnicas.,EXPERIENCIA:  - Experiencia no menor a 2 años en .Net y SQL  CONOCIMIENTOS TÉCNICOS:  - Manejo de: HTML  JavaScript  CSS  Jquery - Manejo de Servidor de Aplicaciones y configuración - Web Services (Deseable) - Experiencia en programación Visual Studio Net. 2008  2010  2012: ASP.NET y C# - Conocimiento en SQL Server 2008  2012 en programación y creación de procedures  triggers  etc.  COMPETENCIAS: - Proactividad - Orientación a resultados - Trabajo en equipo - Predisposición al aprendizaje - Integridad - Adaptabilidad al cambio
44165429,Senior Account Manager,Funciones principales del puesto: - Penetra en cuentas asignadas mediante: la venta de productos o servicios nuevos o adicionales a los actuales interlocutores  y / o encontrar compradores adicionales en el cliente existente. - Desarrolla nuevos clientes en los siguientes sectores: Financiero  Retail  Consumo Masivo  Telecomunicaciones  Salud  Educación  Distribución  entre otros. - Vender el portafolio completo de productos y servicios de la empresa con enfoque en Business Intelligence y GeoServices. - Conduce todos los aspectos del proceso de venta  trabajando en equipo con otras unidades de negocio (Pre Venta y Servicios de Consultoría) para el desarrollo de soluciones y entrega de propuestas. - Desarrolla planes de cuentas para los clientes top asignados liderando un proceso de planificación en conjunto de la Empresa/Cliente que identifica necesidades relevantes de los clientes  prioriza las iniciativas e inversiones de la empresa  y establece un plan de acción claro para el éxito. - Gestiona proactivamente la satisfacción y el servicio de entrega a los clientes anticipándose a los problemas potenciales de servicios y monitorea la satisfacción.,- Entre 8 y 10 años de experiencia en ventas de soluciones de negocio basadas en tecnología a empresas del sector privado  favorablemente en Business Intelligence y/o Geo Services  y en Grandes Clientes. - Con experiencia en venta consultiva  no solo transaccional: software y hardware. - Un registro de logros en posiciones como Account Manager.
44165430,PRACTICANTE DE PROGRAMACIÓN,- Construcción de aplicaciones en base a los requerimientos especificados por el analista o programador.  - Elaboración de pruebas según los casos de pruebas especificados. - Elaborar documentos según la metodología implementada.,- Conocimientos técnicos básicos en:  *Programación Visual Studio Net. 2008  2010  2012: ASP.NET y C#.	  * SQL Server 2008  2012 en programación y creación de procedures  triggers  etc.  * Conocimiento de HTML  JavaScript  CSS  Jquery	. - Experiencia mínima de 6 meses en Tecnologías de información y de 3 meses en Programación.   COMPETENCIAS:  - Proactividad - Trabajo en equipo - Predisposición al aprendizaje - Innovación - Adaptabilidad al cambio
44165433,Analista de Procesos,-Analizar  evaluar y proponer mejoras en los procesos mediante herramientas de optimización (mapeo de procesos: As Is y To Be). -Aplicar metodologías de mejora continua de procesos. -Elaborar y actualizar de manera conjunta con las áreas usuarias los documentos de la compañía. -Monitorear el desempeño de los procesos mediante indicadores de gestión.,Experiencia: Mínima 2 años como Analista de Procesos. Rubros: Seguros. AFP´s  Banca.  Conocimiento: Mapeo de procesos. Herramientas para identificar oportunidades de mejora. Indicadores de gestión. Rightsizing. Excel avanzado (indispensable). Visió  Modeladores de procesos.
44165435,Especialista SAP  - MM - SD,- Implementación de mejora continua en los módulos SAP MM  SD 	 	 	  - Coordinación con el proveedor de Soporte SAP para la atención de casos complejos   - Soporte a usuarios.	 	 	 	 	  - Participación en proyectos de implementación en SAP (p.ej. DEMAND PLANNING) - Analizar y configurar los cambios en los modulos MM  SD y PP. Calidad. Coordinar releases.	 Diseñar y envaluar propuestas de mejora continua para los líderes del área de Supply Chain (SCM) - Participar en la implementación de proyectos SAP (nuevos módulos / mejoras / integración/ remediation / etc. ),- Debe haber particpado en el mantenimiento de módulos SAP MM por lo menos 1 año. - De preferencia haber participado en la implementación de un proyecto SAP en el frente logístico. - Debe haber realizado análisis de procesos de negocio (logísticos) en alguna asignación.
