1003,Practicante FI,Atención de los tickets de mesa de ayuda previa orientación del procedimiento a seguir.  Realizar el control de calidad de los requerimientos de cambio y/o adiciones de las aplicaciones  realizando pruebas técnicas y de usuario.  Documentación técnica de los cambios.  Preparar informes específicos según requerimientos y orientaciones recibidas.,Nivel avanzado en MS Office (Excel Word  Power Point) e Internet.  Dominio del inglés (Intermedio).
1117,Practicante de Compensaciones,1) Apoyo en el diseño  optimización y ejecución de los procesos involucrados en la gestión de las compensaciones en la empresa.  2) Apoyo en la formulación y elaboración de tableros de control  reportes estadísticos  proyecciones  simulaciones diversas referidas a la gestión de compensaciones en la empresa.  3) Apoyo en los controles de auditoría  4) Apoyo en el seguimiento del cumplimiento del presupuesto de las cuentas de compensaciones y mantenimiento del orden en las cuentas contables correspondientes.  5) Apoyo en el diseño de nuevos proyectos de Gestión de información de Compensaciones.,3 MESES.
1137,Asistente de Sistemas,Elaboración de diagramas de flujo en Visio  apoyo en proceso de desarrollo de software: ing. de requerimientos.  Análisis de elaboración de prototipos  aseguramiento de calidad.  Apoyar en la Gestión de proyectos. Apoyo en documentación / entregables de proyectos.,Gestión de proyectos e ingeniería de Sofware es preferible que tenga experiencia  pero no indispensable.  El postulante debe tener conocimientos avanzados de ofimática y debe conocer Camtasia en nivel avanzado.  Conocimiento:  Ingeniería del Sotfware. 
1164,Practicante,Actividades de apoyo como practicante según la especialidad y unidad organizacional.,No es necesaria la experiencia.
1193,Recíen egresados en Ingeniería Informática para Consultoría de Negocio,Participación en el diseño de soluciones de negocio  en su desarrollo e implantación  desde la vertiente tecnológica. Integración de Sistemas  Sistemas de Información de Gestión  Implantación de herramientas especialistas.  Desarrollo de aplicaciones.  Estrategia de Sistemas. Evolución profesional hacia la gestión de equipos tecnológicos en entornos multidisciplinares trabajando de manera integrada con equipos funcionales.,Buscamos personas dinámicas  responsables  con capacidad de trabajo y facilidad de integración en equipos multidisciplinares  para incorporarse a nuestras áreas de conocimiento: industrias (Entidades Financieras  Energía y Utilities  y Telecomunicaciones) o líneas de actividad (Negocios Mayoristas  Negocios Minoristas  CRM  Riesgos  Operaciones  Información para la Gestión  Nuevas Tecnologías).
1197,Java Software Engineer,Avantica Technologies  Empresa transnacional dedicada al desarrollo de software  trabaja con tecnología de punta y cuenta con una cartera de clientes en Norte y Centroamérica  y en Perú  con grandes oportunidades de desarrollo y capacitación constante  se encuentra en búsqueda de profesionales destacados para incorporarlos a su equipo de trabajo.  Funciones:   Responsable de manejar la integración y la entrega continua utilizando técnicas de automatización., Experiencia de 2 a 4 años en desarrollo de software en Java.   Sólida experiencia en las siguientes tecnologías y herramientas: Java  JavaScript  Web Programming  Database  Web Apps. Agile/Scrum methodology.
1203,Practicante Programador,Desarrollar los diferentes proyectos y requerimientos solicitados por la empresa.  Apoyar en el soporte tecnológico a las diferentes aplicaciones de la empresa  Brindar apoyo en las diferentes actividades del Analista de Sistemas.  Crear manuales y documentos referidos a los proyectos y requerimientos desarrollados en la compañía.  Apoyar en las capacitaciones de los usuarios finales.,Indispensable: Experiencia en Visual Studio.Net  C#  Vb.net   SQL Server 2008. Deseable conocimiento en Excel  Reporting Services.  Mínimo de 3 a 6 meses en puestos similares
1207,Practicante de Automatización de Procesos de TI,1) Brindar soporte y adecuada atención de solicitudes de 1er nivel que llegan al buzón de Automatización.  2) Atiende soporte y solicitudes de 1er nivel vía buzón de IDTAutomatización  3) Capacita a usuarios nuevos sobre las herramientas del ciclo de vida de un requerimiento  4) Apoya en tareas operativas a los proyectos e iniciativas del equipo,Conocimiento de macros en Excel  conocimiento intermedio en SQL
1226,Administrador de RED y Comunicaciones,El cargo consiste en administrar la infraestructura informática  centro de datos y la red de datos  telefonía y comunicaciones en KOBSA. Las funciones a desarrollar son las siguientes:    Administrar el centro de cómputo de KOBSA.  Administrar la red de datos.  Administrar el servicio de telefonía PBX Asterisk.  Velar por la seguridad informática y de comunicaciones.  Asegurar la disponibilidad de los servicios relacionados a las TI.  Definir y mantener la infraestructura tecnológica más adecuada para la empresa.  Otras que le asigne el Gerente General.,Experiencia laboral mínima de 04 años relacionado con las Tecnologías de la información o Sistemas.    Experiencia laboral especifica mínima de 02 años en puestos similares.    Conocimiento de servidores Linux CentOS.    Conocimiento de servidores Asterisk.
1237,Analista Programador Web Junior en .Net (C#), Desarrollo de aplicaciones web y servicios en ncapas usando C#  MS –SQL Server  Web services (SOAP/XML  Restful/JSON).   Creación de diagramas de clases  DER's  casos de uso y casos de prueba.   Trabajo en equipo en desarrollos desacoplados con C#.   Garantizar la calidad del proyecto final.,Conocimientos:   Conocimiento intermedio en desarrollos web con C#   Conocimientos a nivel intermedio de las siguientes tecnologías: ASP.net  WCF  RestFul  JSon  JQuery  HTML  CSS  SOAP/XML   SQL Server nivel intermedio (implementación de consultas  funciones y store procedures).  Requisitos   Profesional de la carrera de Ingeniería de Sistemas  Informática o Computación.   Mínimo 2 años de experiencia como Analista Programador Web en C#.net.   Deseable: experiencia en pruebas unitarias automatizadas  experiencia en metodologías ágiles de desarrollo (Scrum).   Inglés: Nivel Intermedio  capacidad de entender y redactar información técnica de tecnologías de información.   Capacidad de trabajo en equipo  orientado al resultado  proactivo  responsable  capacidad de trabajo bajo presión  alta capacidad de análisis e investigación personal  capacidad de autoaprendizaje  autogestionable  analítico.
1254,Ingeniero de Software, Responsable de liderar varios equipos de desarrollo concentrados en cualquiera de los siguientes aspectos: desarrollo de nuevos proyecto  mantenimiento y/o actividades de soporte a producción.   Responsable por la entrega técnica a tiempo  innovación y bajo nivel de defectos en las soluciones computacionales provistas.   Diseño del modelo de la arquitectura.   Codificación y modificaciones de la base de datos.   Manejo de ramas  y estrategias de sincronización del código de diferentes equipos simultáneos (merging).   Realizar modelado basado en UML atado en el modelo de negocio de la empresa.   Pruebas unitarias e Implementación de patrones de diseño.   Interacción con Analistas del Negocio e Ingenieros de Calidad  incluyendo la entrega del código.   Promover y asegurar el cumplimiento de las mejores prácticas de ingeniería., Certificación en Java (Deseable).   Experiencia mínima de 5 años como ingeniero de sistemas / desarrollador de aplicaciones para usuarios finales y servicios base del negocio.   Experiencia mínima de 2 años desarrollando Aplicaciones Web Java J2EE o software de código libre.   Experiencia trabajando con:  Tecnologías como: JSP  JSTL  Servlets  Spring  JavaBeans  ORM  JMS .   Bases de datos como: MySQL  Oracle o PostgreSQL.   Ciclo de vida del desarrollo de sistemas  como: KanBan  SCRUM o algún otro SDLC ágil.   Conocimiento de Patrones de Negocios Empresariales y prácticas de ingeniería de software tal como: Integración Continua  Pruebas Unitarias (TDD) y Análisis de código estático.   Experiencia con herramientas de control de versiones tales como SVN y con Java IDE (Eclipse).   Experiencia trabajando con Hibernate  Mule  VFabric es preferible y Herramientas para colaboración y  comunicación tales como VOIP  Chat  Email  Wikis y PBX.   Competente en el seguimiento de errores  wikis y herramientas de administración en metodologías agiles.   Experiencia en SOA y Desarrollo para dispositivos móviles   Arquitectura basada para correr en un ambiente de Cloud Computing.   Nivel Intermedio de Inglés.    Beneficios:   Grato clima laboral.   Oportunidad de desarrollo laboral.   Planilla con todos los beneficios de ley y EPS.
1268,Analista Funcional de Sistemas,1. Administrador a nivel usuario y funcional del ERP interno de la empresa  el cual incluye la resolución de incidentes y/o problemas y escalamiento a nivel local y regional.  2. Responsable del proceso de migración del ERP actual: gestionar y coordinar los cambios necesarios para asegurar una migración exitosa.  3. Creación y administración de módulos de usuarios ( Finanzas  Distribución  Ventas  otros).  4. Desarrollo de interfaces en el AX.  5. Manejo de base de datos.  6. Administrador de desarrollo de Web., Mínima de 3 años en gestión de proyectos de sistemas y migración.   Experiencia en manejo de AXPTA 12 nivel usuario y soporte.   Experiencia de programación de Interfaces (archivos planos).   Manejo de Base de Datos.   Conocimiento de FILE SERVER  WEB SERVER (asignación de permisos  creación de cuotas  entre otros)   Conocimiento de Desarrollo Web.
1270,Profesional en análisis de procesos y funcional,Preparar el modelo de negocio  compararlo con la versión actual existente e identificar las brechas señaladas.  Elaborar la propuesta técnica de la solución y prototipos de las brechas identificadas.  Realizar la presentación de las propuestas de solución a los usuarios quienes deberá aprobar formalmente con un documento que dichas propuestas serán implementadas.,Bachiller en sistemas  informática o carreras afines. Experiencia laboral mínima de dos (02) años  los cuales serán contados a partir del egreso de la Universidad. Experiencia mínima de 1 año en el análisis y documentación de procesos.Experiencia mínima de 1 año en la elaboración de prototipos de sistemas informáticos. Deseable experiencia en el uso de software de análisis de procesos. Deseable experiencia en herramientas de prototipos de software. Deseable experiencia en programación de software. Deseable experiencia en documentación y/o pruebas de calidad en sistemas.  Deseable capacitación en gestión de Procesos  Deseable capacitación en metodologías de desarrollo RUP  SCRUM u otras.  Deseable capacitación en herramientas de modelamiento de procesos (Bizagi  Rational  etc).  Deseable capacitación en programación de software.  Deseable capacitación en Base de Datos.  Características Personales y Profesionales  Capacidad de análisis y de síntesis.  Capacidad de trabajo en equipo y bajo presión.  Habilidad en la conducción y entrevistas con usuarios.  Habilidad de trabajo con grupos interdisciplinarios de profesionales.  Aprendizaje de nuevas tecnologías.  Consecución de objetivos.    El plazo de la consultoría será de 4 meses.
1277,Practicante,Apoyo en la sistematización de los procesos de homologación de los equipos y aparatos de telecomunicaciones.  Apoyo en establecer y completar las matrices de información para base de datos.  Apoyo en efectuar seguimiento a los plazos establecidos para subsanar las observaciones a las solicitudes de homologación.  Apoyo en otras actividades de la Coordinación General.,Ser estudiante del último ciclo de estudios superiores.
1286,Analista de Procesos TI,a. Coordinar y monitorear el sistema de gestión de gobierno de los servicios TI.  b. Preparar diagramas de procedimientos de la Organización.  c. Analizar información obtenida en el levantamiento de los procesos y actividades de la Organización.  d. Elaborar  actualizar revisar manuales de procedimientos de las unidades de negocio así como controlar los formatos y formularios que se utilizan.  e. Asesorar a las unidades de negocio en lo relativo al desarrollo de planes de mejoramiento de sus procesos.  f. Analizar  Identificar e implementar oportunidades de mejora en los procesos de negocio y de soporte  a fin de obtener mejores niveles de efectividad  tiempos de respuesta al cliente y niveles de riesgo.  g. Desarrollar y participar en la planificación  implementación y seguimiento de proyectos de mejora que aporten soluciones administrativas u operativas de los procesos de la Organización.  h. Definir conceptual y funcionalmente las oportunidades de mejora de los procesos identificadas en las unidades o gerencias para evaluar su viabilidad de implementación.  i. Documentar las mejoras y cambios efectuados en los procesos., Conocimiento de estándares de Procesos en unidades de servicio.   Conocimiento avanzado de ITIL.   Conocimiento sobre infraestructura Tecnológica y de comunicaciones.   Manejo de office a nivel intermedio   Experiencia mínima de 2 años como Analista de Procesos y/ ó 1 a 2 años como Analista de Proyectos.   Conocimientos de Avanzados en: Gestión de Procesos; Gestión de Proyectos; Mejora continua de procesos; Reingeniería de procesos; Diagramación de procesos; BPM   Manejo avanzado de MS Office   Manejo intermedio de Project; Visio.   Haber realizado algún curso en Gestión de Procesos del Negocio.   Deseable contar con certificaciones PMP  ITIL v3.   Conocimiento de estándares de Procesos en unidades de servicio.   Conocimiento avanzado de ITIL.   Conocimiento sobre infraestructura tecnológica y de comunicaciones.   Manejo de office a nivel intermedio
1296,Analista Funcional Junior, Participar en la etapa de análisis y diseño de Sistemas de Información.   Generación de entregables (Documentos de Especificación Funcional  Técnico y Casos de Prueba).   Participar en el desarrollo de las aplicaciones (programación).   Participar en, Experiencia comprobada de 4 años mínimos desarrollando aplicaciones empresariales con Java  Oracle y/o .NET.   Experiencia indispensable en desarrollo de sistemas de Planillas (deseable).   Sólidos conocimientos en metodologías de Análisis y Diseño de
1301,Consultor SAP Business One I+D, Análisis y Configuración de procesos de negocio en SAP BO.   Evaluación Funcional Técnica de Addons.   Investigación de Addons en el mercado.   Implementación y configuración de Addons para SAP Business One.   Desarrollo en SDK.   Asesoría y soporte a usuarios SAP Business One., Experiencia mínima de 2 años en implementación de Proyectos SAP Business One.   Experiencia mínima de 2 años en soporte a usuarios SAP Business One.   Experiencia en la elaboración de reportes en lenguaje SQL con Crystal Reports.   Conocimientos de SQL Server.   Conocimientos de lenguaje C# bajo entorno .NET (Deseable)    Competencias:   Actitud de servicio al cliente.   Comunicación efectiva.   Proactivo/a y capaz de asumir compromisos (cumplir plazos de entrega).   Aptitud para la investigación y autoaprendizaje.
1302,Cotizador de Telefonía,Preparar cotizaciones para clientes a solicitud de los asesores comerciales.  Recibirlos diseños de los Ingenieros de Preventas y elaboraren base a ellos los documentos de cotización y propuesta técnica.  Capacitar a la fuerza de ventas y preventas en el empleo de los sistemas de cotización.  Participaren la elaboración de licitaciones y propuestas complejas.  Participaren la integración de propuestas de múltiples productos o soluciones.,Experiencia de 6 meses en puestos similares.  Disponibilidad para trabajar en horarios de oficina.  Conocimientos de ofimática a nivel usuario (microsoft word  excel  ppt).  Ingles nivel intermedio (lectura).
1303,Analista de Continuidad del Negocio,Promover la implementación de la metodología de Gestión de Continuidad del Negocio en las áreas  procesos y servicios de la compañía; así como velar por la adecuada gestión y control de cambios de los componentes del Sistema de Gestión de Continuidad.  Coordinar con los responsables de los procesos para llevar a cabo las acciones de implementación del plan de Continuidad del Negocio.  Monitorear la ejecución del análisis de impacto al Negocio.  Elaborar y presentar informes de Continuidad del Negocio en base a la información recopilada con los líderes de los procesos.  Emitir informes del estado actual  resultados de pruebas y mantenimiento de los planes de Continuidad del Negocio.  Revisar y verificar de forma periódica la efectividad y cumplimiento de los principios  método  políticas y procedimientos para la Continuidad del Negocio.  Monitorear y analizar los cambios en el ambiente de negocio y procesos de la empresa a través de la identificación de los factores de cambio.  Coordinar el control y distribución de los documentos que soportan la gestión de Continuidad del Negocio.,Experiencia mínima de 2 años como Analista de Continuidad del Negocio en empresas reguladas por la SBS.  Experiencia demostrable en la implementación de un SGCN y/o BCP  Planes de Contingencia  Gestión de Crisis y Emergencias  Gestión de Continuidad de Negocios.    Formación:  Deseable contar con al menos una de las siguientes certificaciones: ISO 22301 Lead Auditor  ISO 22301 Lead Implementer  CBCP  CBCI o similares.    Conocimientos:  Sólidos conocimientos de ISO 25999  22301  DRI  ITIL  COBIT  u otros estándares para Continuidad del Negocios.  Deseable: Gestión de proyectos bajo el enfoque del PMI
1308,Analista Funcional / Analista Senior Visual Basic 6.0,Mínimo contar con 4 a 5 años realizando analizar de requerimientos  diseño de soluciones de desarrollo e implementación y reportar los avances con herramienta Microsoft Visual Basic 6.  Conocimiento en Visual Basic 6 y base de datos SQL Server.  Se valorará experiencia en el rubro de Banco y/o Seguros.    Beneficios:Ingreso a planilla con beneficios de ley.EPS al 100%.Línea de carrera.,Mínimo contar con 4 a 5 años realizando analizar de requerimientos  diseño de soluciones de desarrollo e implementación y reportar los avances con herramienta Microsoft Visual Basic 6.  Conocimiento en Visual Basic 6 y base de datos SQL Server.  Se valorará experiencia en el rubro de Banco y/o Seguros.  Beneficios:Ingreso a planilla con beneficios de ley.EPS al 100%.Línea de carrera.
1327,Analista Programador CI3,Deseable certificación .Net.  Deseable capacitación en tecnología HTML5  Ajax  JQuery  Bootstrap  CSS3.  Deseable capacitación en tecnologías MVC  SOA y/o WCF.  Deseable capacitación en Oracle 9i o superior.  Deseable capacitación en metodologías de desarrollo RUP o SCRUM.  Experiencia Laboral General.  Experiencia laboral mínima de tres (03) años.  Experiencia laboral especifica.  Experiencia mínima de dos (02) años en el desarrollo de software.  Experiencia mínima de un (01) año en desarrollo Web con tecnología .NET.  Deseable experiencia en soluciones basadas en Patrón MVC y/o WCF.  Deseable experiencia en base de datos Oracle.  Deseable experiencia en el uso de Team Foundation Server.,Deseable certificación .Net  Deseable capacitación en tecnología HTML5  Ajax  JQuery  Bootstrap  CSS3  Deseable capacitación en tecnologías MVC  SOA y/o WCF  Deseable capacitación en Oracle 9i o superior  Deseable capacitación en metodologías de desarrollo RUP o SCRUM  Experiencia Laboral General  Experiencia laboral mínima de tres (03) años.  Experiencia laboral especifica  Experiencia mínima de dos (02) años en el desarrollo de software  Experiencia mínima de un (01) año en desarrollo Web con tecnología .NET  Deseable experiencia en soluciones basadas en Patrón MVC y/o WCF  Deseable experiencia en base de datos Oracle  Deseable experiencia en el uso de Team Foundation Server
1329,Practicante de Planificación de Experiencia del Cliente,1) Automatizar el reporteador de estadísticas de reclamos. Emitir reportes con controles de calidad adecuados.  2) Realizar distintos monitoreos de servicio para identificar cumplimiento de protocolos (cartas  llamadas) y temas críticos que afecten la satisfacción de los clientes.  3)Apoyo en el control de calidad integral del proceso de atención de reclamos  validando el cumplimiento de pautas de atención de políticas implementadas a través de los diferentes proyectos del equipo.  4) Apoyo en análisis de monitoreo presentado por GOPV y BXT para validar efectivo cumplimiento del modelo de servicio implementado.  5) Análisis de causas raíz específicas que pudieran estar generando los principales reclamos.,Manejo de excel a nivel avanzado.
1337,Analista Programador Java Junior,*Programación  desarrollo en java y oracle pl/sql.  *análisis de sistemas.  *Realizar documentación de sistemas.,mínima experiencia en programación 6 meses en java y oracle pl/sql.
1338,Analista Técnico Arquitectura de Software,Investigar el uso de nuevas tecnologías.  Implementar pruebas de concepto y proyectos piloto.  Participar en la definición de los estándares técnicos.  Verificar que se cumplan los estándares técnicos.  Implementar herramientas que automaticen tareas repetitivas: Casos de prueba  Pruebas de integración  Instalación de ambientes  Documentación.  Se ofrece:  Sueldo atractivo de acuerdo a la experiencia.  Posibilidades de desarrollo profesional.  Entrenamiento en temas relacionados a arquitectura de Software.,Empresa con proyección internacional y en proceso de expansión está implementando el área de arquitectura de software para lo cual requiere la participación de 03 personas interesadas en implementar prácticas maduras de ingeniería de software y aplicar/investigar el uso de nuevas tecnologías.
1342,Practicante en Logística Informática,Manejo de herramientas Ofimáticas  Inventario de equipos y partes  Registros en base de datos,De preferencia en manejo.
1350,Practicante de Riesgos, Análisis de riesgos de los sistemas de comunicación y bases de datos.     Desarmar y ensamblar los equipos para la identificación de información y conexiones durante la investigación de fraude.     Manejo de información de distintas fuentes (redes soc,Experiencia mínima previa de 6 meses en el área de IT y soporte en comunicaciones o en el área de negocios y mejora de procesos.
1351,Analista Junior de Sistemas, Mantenimiento de software existente en la empresa (EXACTUS  MicroStrategy  Otros).   Soporte en la implementación de otros sistemas y mejoras.   Apoyar en la Integración de bases de datos y programas   Dar soporte de Help Desk o atención para las diferentes sedes de las empresas  llevando bitácora de las ocurrencias para corregir errores constantes.   Formalizar guías prácticas o manuales de uso de los principales sistemas de la empresa  orientado a los usuarios finales.   Asegurar la permanente difusión y entrenamiento de los usuarios de la empresa en el correcto uso de los sistemas  eliminando probabilidades de errores por mal uso y optimizando el uso de las bondades (opciones) del sistema.   Garantizar la seguridad de la información almacenada en los distintos dispositivos en toda la empresa  a través de respaldos oportunos y sistemáticos que aseguren la integridad de la red; siguiendo las políticas y protocolos Corporativos.   Garantizar el óptimo funcionamiento de los sistemas informáticos  incluyendo los servicios de Internet y comunicaciones.   Realizar mantenimiento preventivo y correctivo de los equipos informáticos y de los equipos de comunicaciones de las empresas a nivel nacional.   Dar soporte a la gestión de la red local y/o remota  así como las diferentes bases de datos de la Compañía.   Supervisar el desarrollo e implementación de proyectos informáticos encargados a terceros.  . Asegurar la correcta especificación de los requerimientos de los usuarios.,Experiencia de 2 años en el área de IT.  Disponibilidad a TIEMPO COMPLETO. (Indispensable).
1363,Analista Sr Visual Basic 6,Mínimo contar con 3 a 4 años realizando analizar de requerimientos  diseño de soluciones de desarrollo e implementación y reportar los avances con herramienta Microsoft Visual Basic 6.    Conocimiento en Visual Basic 6 y base de datos SQL Server.    Se valorará experiencia en el rubro de Banco y/o Seguros.    Beneficios:Ingreso a planilla con beneficios de ley.EPS al 100%.Línea de carrera.,Mínimo contar con 2 a 3 años realizando analizar de requerimientos  diseño de soluciones de desarrollo e implementación y reportar los avances con herramienta Microsoft Visual Basic 6.    Conocimiento en Visual Basic 6 y base de datos SQL Server.    Se valorará experiencia en el rubro de Banco y/o Seguros.    Beneficios:Ingreso a planilla con beneficios de ley.EPS al 100%.Línea de carrera.
1371,Analista de Calidad,Planificar  desplegar y gestionar el esfuerzo de pruebas para cualquier requerimiento  Ejecutar las funciones de pruebas que se le asignen considerando las necesidades del cliente  la metodología de pruebas y gestión de proyectos,Herramientas:  Gestión de Proyectos  Gestión de pruebas  Gestión de proyectos  Dominio de herramientas de pruebas de software  herramientas de automatización de pruebas. (clienteservidor y entornos web).    Otros Estudios:  Pruebas de Software.  Gestión de Proyectos (de preferencia).  Metodología de Desarrollo de Software (RUP; UML  etc).    Experiencia Laboral:  5 años general y 3 años en áreas o cargos similares.
1381,Encargado de Sistemas,Analizar y desarrollar los requerimientos de los usuarios.  Realizar actividades de Mantenimiento del área  llevar un control ordenado de estos.  Desarrollo de programas y aplicativos.  Desarrollo de Sistemas de Soporte a la Toma de Decisiones (SSTD).,Conocimientos:Visual Basic  AutoCAD   programación en AutoCAD y Software 3D.
1383,Analista de Reclutamiento y Selección,Publicación de puestos.  Coordinación de entrevistas.  Apoyo con las evaluaciones de selección.  Mantener actualizado los registros del área.  Manejo de documentación.,Experiencia laboral en empresas de TI mínima de 2 años.  Manejo de Office 2007.  Conocimientos en herramientas de desarrollo con respecto al área de TI.
1388,Analista Funcional  Conocimientos en Programacion, Programar en Java  exp. y conocimientos.   Programar en .Net   Levantamiento de Procesos   Mejora de Procesos   Manejar Base de datos   Análisis del tema.,Experiencia mínima de 2 años como analista funcional de sistemas. Preferentemente en procesos comerciales de empresas de distribución eléctrica  agua o gas.   Conocimiento de metodologías de levantamiento de procesos y mejora de procesos.   Conocimientos de UML y RUP.   Conocimiento y experiencia en Programación Java y/o .NET  de preferencia con conocimiento de Pro*C y S.O. Linux.   Conocimiento y experiencia manejando Bases de Datos Oracle  PL/SQL.    REQUISITOS:   Debe ser proactivo  responsable y comprometido  con alta capacidad de análisis. Excelente capacidad de comunicación y trabajo en equipo.   Necesariamente debió haber programado en JAVA.   Indicar Pretensiones Economica y Disponibilidad.
1401,Analista Funcional SAP  PM,Por encargo de nuestro cliente  empresa distribuidora de gas natural  nos encontramos en la búsqueda de un profesional altamente calificado para ocupar el puesto de Analista Funcional SAP PM.    Funciones:  Analizar  diseñar y plantear propuestas de solución en el sistema SAP de la compañía. Así mismo participar en la implementación de proyectos de SAP  brindando el soporte y la asesoría oportuna a las demás áreas.  Gestionar y administrar soluciones técnicas y funcionales en los módulos SAP R3 y ISU que se encuentren dentro de su responsabilidad.  Brindar soporte en los módulos SAP R3 y ISU que se encuentren dentro de su ámbito de responsabilidad.  Aplicar innovación tecnológica en los sistemas Core de la Compañía  promoviendo soluciones óptimas a los procesos de negocio mediante herramientas de portabilidad  Organizar el entrenamiento para los usuarios y mantener el uso productivo de los sistemas actuales y nuevos.  Cumplir lo establecido en la documentación de los Sistemas de Gestión.  Dar soporte a incidentes en los sistemas de información.  Analizar nuevos requerimientos y/o necesidades tecnológicas de software.,Experiencia de 6 años como Analista SAP en áreas de TI.  Experiencia de 4 años como analista funcional y de soporte en SAP.  Experiencia de 2 años en proyectos de implementación SAP ERP.  Conocimiento de ERP’S (SAP) a nivel funcional en los siguientes módulos: PM  Mantenimiento de Planta (indispensable)  WM  Work Management  Work flow (indispensable)  MM  Gestión de Materiales  PS  Gestión de Proyectos  SD – Ventas  CRM  Gestión de la relación de clientes.  Academias realizadas de ABAP.  Certificado en el modulo de PM.  Manejo de herramientas para el control y seguimiento de proyectos.  Conocimiento de MS Office a nivel avanzado (Word Excel  Power Point).  Conocimiento en el manejo de herramientas gestoras de base de datos a nivel intermedio (SQL Server  DB2  Oracle).  Conocimientos técnicos en lenguajes de programación Web (.Net  Java).
1419,Analista Programador Móvil,Analizar requerimientos detallados en las Especificaciones Funcionales  Coordinar y confirmar satisfacción de Especificaciones Funcionales con los Analistas  Crear el modelo en Workspace de SAP Mobile Platform (Mobile Business Objects  Cache Groups  Synchronization Parameters).  Coordinar políticas de sincronización con los Analistas Funcionales  Desplegar el paquete al Servidor SAP Mobile Platform.  Generar los códigos nativos Android y aplicaciones híbridas.  Integrar código nativo al proyecto Android.  Codificar lógica para la utilización de los Mobile Business Objects en el proyecto Android.  Realizar pruebas unitarias  funcionales / integrales.  Realizar pruebas funcionales / integrales.  Levantar observaciones tanto en el Modelo SAP Mobile Platform como en el código nativo. Asimismo en las soluciones híbridas.  Generar entregables: APK  Proyecto SAP Mobile Platform.  Crear flujo de pantallas en el Workspace SAP Mobile Platform.  Instalación y Configuración de Hybrid Web Container en los dispositivos.  Instalación de aplicativos híbridos en los dispositivos.  Levantar observaciones en la solución híbridas., Un año como mínimo en desarrollos móviles con Android y/o iOS   SAP Mobile Platform (SMP) 2.3 y/o 3.0 (deseable)   Desarrollos móviles SMP: aplicaciones híbridas y nativas en iOS y Android (deseable)   Proyectos de desarrollo de aplicaciones de negocios (deseable)   Entornos de desarrollo servidor open source (Apache  PHP  MySQL) (deseable).    Conocimientos     HTML5  Javascript  WebServices  XML.   Conocimientos sólidos en SQL  Sencha Touch o Dreamweaver  Phonegap (deseable).   Nociones de desarrollo ABAP (deseable)
1438,Programador,Programación de páginas Webs. Desarrollo de plugins  componentes y módulos especiales en PHP para distintas plataformas web.,Conocimientos de PHP  HTML5  CSS3  Javascript  jQuery  Git. Experiencia con plataformas Moodle y Wordpress.
1467,Practicante de Sistemas,Mantenimiento de los equipos  detección y resolución de averías.  Instalación Windows 7 y optimización del rendimiento.  Instalación y actualización de software.  Atención a usuarios (consultas  preguntas frecuentes  información general  resolución de problemas  asesoramiento).,Contar con experiencia mínima de 3 meses realizando prácticas.
1469,CONSULTOR SAP BASIS,Administrar los Recursos de Hardware y Software  relacionados con los Servicios de Outsourcing SAP para nuestros Clientes  con el fin de garantizar la Continuidad Operacional y el cumplimiento de los Acuerdos de Niveles de Servicio contratados.     Ejecutar las tareas de Ingeniería SAP  para el cumplimiento de los Acuerdos de Niveles de Servicio  contratados por los Clientes para la administración de Plataformas SAP.   Controlar los Costos Operacionales en la Provisión de Servicios de Ingeniería y Hosting SAP de los Clientes asignados a su Responsabilidad.   Apoyar a los Ingenieros de Sistemas SAP Senior  en la Gestión de la Continuidad Operacional de los Clientes asignados.   Cumplir Turnos de Ingeniería de Sistemas 24x7 onsite y oncall  para la Gestión de Incidencias  Peticiones y Cambios de los servicios de Outsourcing SAP.,Experiencia mínima cuatro (04) años comprobada en implantaciones de proyectos exitosos (deseable en empresas de rubro consumo masivo) en administración y migración de soluciones SAP.    Certificación OS/DB Migration for SAP Systems.  Especialista en Soluciones Tecnológicas basadas en SAP  incluyendo Sistemas Operativos UNIX  Bases de Datos ORACLE y la suite SAP Netweaver.  Experiencia en Administración de soluciones SAP ERP  BW  Solution Manager  PI  Portal  HANA.  Conocimientos y Experiencia en la Gestión de Servicios de TI  basada en ITIL.  Disponibilidad para turnos atención al cliente.
1470,Analista de Gestion de Informacion  Riesgos,En Financiera Uno  empresa del grupo Intercorp  nos encontramos en busca de una persona proactiva y comprometida para desempeñar el cargo de Analista de Gestión de Información en el área de Riesgos.    Funciones:   Realizar reportes de datos agregados con periodicidad diaria y mensual.   Analizar la información (cambios de tendencia  cambios en la tasa de aprobación/rechazo  cambios en el perfil de admisión  entre otros) y desarrollar análisis que permitan explicar los cambios en las tendencias.   Realizar el seguimiento de los indicadores a nivel agregado  por plaza y canal de colocación de tarjetas.   Apoyo en la automatización de informes.   Cumplir con solicitudes de la Sub Gerencia de Riesgos dentro del campo de su competencia., Ser egresado universitario de las carreras de Ingeniería de Sistemas o Ingeniería Industrial.   Capacidad de análisis y conocimiento de estadística.   Dominio de SQL y manejo de Bases de Datos.   Conocimiento de Excel Avanzado (Tablas dinámicas  Macr
1474,Practicante de Planificación,Apoyo seguimiento Metodología de atención de requerimientos y planificación trimestral.  Actualizar  seguimiento de proyectos  estado de proyectos y recursos.  Administración de bases de datos de información de proyectos entrantes y recursos.,Experiencia  en las funciones señaladas (De Preferencia).  Conocimientos:  Excel  project.
1481,Desarrollador Android,Asistir a Desarrolladores Senior en proyectos de gran envergadura.  Administrar y manejar proyectos asignados dentro de los plazos establecidos.  Apoyar a nuestros desarrolladores en el área de investigación y desarrollo.,Conocimientos intermedios en Java (paquetes  clases  Serlvet  Frameworks)  2 años de experiencia en Desarrollo Android (Activity).  Conocimientos en SQLite  Presentar algún proyecto desarrollado en android.  Deseable conocimiento en otros motores de base de datos.  Opcionales: conocimientos Php y Mysql  Google Dev  Facebook api  etc
1506,Supervisor de Sistemas de Control de Equipos (Maquinarias),Experiencia liderando equipos de desarrollo de redes estructuradas  desarrollo de soluciones integrales de sistemas de control en empresas del rubro.  Experiencia en el diseño de herramientas remotas telemáticas a medida para:  Gestión de productividad de equipos.  Control de estadísticas de sistemas de equipos.  GPS y monitoreo de unidades.,Experiencia en la Gestión inteligente del mantenimiento a través de dispositivos telemáticos y de análisis detallado de datos de maquinaria.  Tiempo de experiencia: Entre 2 y 3 años llevando a cabo proyectos de diseño de sistemas remotos para empresas de gran envergadura (rubro construcción  minería  metalmecánica).  Conocimiento de gestión de proyectos con Proyect Management   PMI.  Conocimiento de MCTS SQL Server 2008 Implementación & Mantenimiento.  Conocimiento de Cisco CCNA.
1508,Analista de Productos Móviles,Desarrollo  implementación  lanzamiento y seguimiento de productos y servicios de contenidos móviles.  Identificar oportunidades de negocio y desarrollar e implementar nuevos productos o modelos de negocio.  Evaluación y análisis de los KPI's del negoc,En productos tecnológicos.  Mínimo 1 año en el sector de telecomunicaciones  telefonía celular o proveedores de contenido.
1524,Coordinador de Ingeniería de Soluciones Tecnológicas,1. Diseñar la arquitectura de las plataformas de soporte a las operaciones de red(OSS) y controlar su evolución.  2. Elaborar el plan de crecimiento anual de los sistemas de soporte de red a fin asegurar la continuidad de los servicios ofrecidos.  3. Monitorear  controlar  estimar y dimensionar las capacidades de los sistemas de soporte de las operaciones de red con el objetivo de establecer acciones de mejora.  4. Coordinar con proveedores de equipamiento de red y con casa matriz con el objetivo de definir una arquitectura flexible  escalable y de alta disponibilidad para soportar las nuevas plataformas de soporte de red.,Hasta 3 años de experiencia en puestos similares.    Con conocimiento en:  Redes Móviles  Plataformas OSS  Redes IP  Gestión de proyectos.
1528,Ingeniero de Soporte Técnico (Equipos Médicos),1.Realizar la instalación y el mantenimiento preventivo y correctivo de los equipos médicos.  2.Brindar capacitación a los usuarios finales de los equipos médicos.  3.Cumplir con los cronogramas de mantenimiento ya establecidos (diagnóstico  correctivos o preventivos) y realizar los informes correspondientes.  4.Informar el estado final al superior inmediato y mantener al día el sistema de información. registrando eventos  casos  fallas y soporte realizado.  5.Participar en las actividades que disponga la empresa: capacitaciones (fuera de Perú)  conferencias (en oficina).,Experiencia en el rubro de equipos de diagnóstico por imágenes  rubro eléctrico  aire acondicionado o laboratorio durante 6 meses (Deseable).
1529,Practicante,Apoyo a la Jefatura de Desarrollo Institucional y de Sistemas.  Conocimientos:   Deseable en VWare VSphere.   Windows Server.   Ofimática   Conocimiento en redes y telecomunicaciones.    Funciones:   Apoyo de Soporte Técnico.   Apoyo al administrador del Data Center.,Características Personales:   Entusiasta y con iniciativa propia.   Que sepa trabajar en equipo.   Persona rigurosa  responsable y con valores (comportamiento ético).
1531,Ingeniero Senior de Redes,Axcess Financial  empresa transnacional perteneciente al Grupo CNG Financial Corporation en EE.UU en brindar productos y servicios financieros  requiere para su área tecnológica un Ingeniero Senior de Redes.      Funciones:  Mantener una compleja red de apoyo a las redes de distribución  basada en el sistema de producción Cloud  la infraestructura de VoIP y las redes de comunicaciones de video.  Planificar  diseñar e implementar una red de alta calidad QoS habilitando una infraestructura backoffice.  Evaluar  recomendar y seleccionar los equipos de red  servicios y proveedores  Analizar y solucionar fallas de las redes de comunicación y los bottlenecks.  Establecer políticas  procedimientos  programas de seguimiento y administrativas necesarias para garantizar el objetivo de la operación del ‘99.99% de disponibilidad'.  Mantener y gestionar una infraestructura de red en toda la empresa  tales como la producción cloud multinodo  la huella global de tienda al por menor  sitios de comercio electrónico  redes B2B  la informática móvil  los centros de llamadas  VoIP complejo y de vídeo.  Mantener la documentación detallada y precisa de todos los entornos de red  que incluye la documentación conceptual  lógica y física.  Participar en el programa de soporte on call 7x24 de apoyo a las operaciones.,5 + o más años de experiencia en diseño y ejecución de enrutamiento de redes de VoIP  incluyendo la experiencia práctica trabajando con OSPF  EIGRP o BGP HSRP.  5 + o más años de experiencia en diseño y ejecución de redes L2 incluyendo experiencia de trabajo con STP  RSTP  PAgP o LACP  3 + o más años de experiencia práctica con el sistema de monitoreo a nivel empresarial como SolarWinds  Zenoss  etc  Sólida comprensión de tecnologías LAN / WAN y herramientas de software para monitorear el desempeño y resolución de problemas.  Redes TCP / IP y la experiencia para solucionar problemas en varios entornos de sistema operativo  Experiencia con MGCP  H323  SIP  línea de productos Cisco y fluidez en el lenguaje de secuencias de comandos  al menos uno.  Conocimiento experto en Frame Relay  MPLS  VPN  ATM  ISDN.  Sólida comprensión de la infraestructura de red que ejecute VoIP  QoS  SIP  MGCP  H323  videoconferencia y video streaming.  Experiencia en el establecimiento de políticas  procedimientos  software de red y los estándares de hardware  estándares de documentación  La experiencia con variantes Asterisk PBX  por ejemplo Trixbox  etc  Experiencia en la administración y el despliegue de red de balanceadores de carga  las soluciones comerciales  tales como Cisco CSS  BigIP F5  y Citrix NetScaler y soluciones de código abierto como NGNIX  barniz  y Zen.  La exposición a algunas de las siguientes herramientas: Snort  Nessus  nmap  ntop  Pro NA / Sniffer  snoop  tcpdump  Ethereal y otras redes de código abierto y aplicaciones de seguridad.  Dominio del Inglés a nivel Avanzado.
1532,Ingeniero de Software,Responsable por la entrega técnica a tiempo  innovación y bajo nivel de defectos en las soluciones computacionales provistas.  Diseño del modelo de la arquitectura.  Codificación y modificaciones de la base de datos.  Manejo de ramas y estrategias de sincronización del código de diferentes equipos simultáneos (merging).  Realizar modelado basado en UML atado en el modelo de negocio de la empresa.  Realizar pruebas unitarias e implementación de patrones de diseño.  Automatización e integración continua y revisión del código  para promover y cumplir las buenas prácticas y políticas de ingeniería.  Interacción con los analistas del negocio y con los Ingenieros de Calidad  incluyendo la entrega del código.  Múltiples iniciativas en paralelo.  Supervisar a los trabajadores a su cargo.  Evaluar los programas / objetivos del trabajo  la eficacia y volverla a alinear al trabajo  según sea necesario.  Aplicar las directrices técnicas  interpretación de los resultados  asignación y seguimiento del trabajo a los demás.,Certificación en Java (Deseable).  Experiencia mínima de 7 años como ingeniero de sistemas / desarrollador de aplicaciones para usuarios finales y servicios base del negocio y Exp. mínima de 3+ años desarrollando Aplicaciones Web Java J2EE y/o usando software de código libre.  Experiencia trabajando con: Tecnologías como: JSP  JSTL  Servlets  Spring  JavaBeans  ORM  JMS y JBoss.  Bases de datos tales como: MySQL  Oracle o PostgreSQL y Ciclo de vida del desarrollo de sistemas  como: KanBan  SCRUM o algún otro SDLC ágil.  Experiencia en Análisis y Diseño Orientado a Objetos usando UML 2.X.  Experiencia con Patrones de Negocios Empresariales y con prácticas de ingeniería de software como: Integración Continua  Pruebas Unitarias (TDD) y Análisis de código estático.  Ser competente en el seguimiento de errores  wikis y herramientas de administración en metodologías agiles.  Experiencia con Java IDE (Eclipse) y herramientas de control de versiones tales como SVN.  Experiencia trabajando con Hibernate  Mule  VFabric (Deseable).  Conocimiento de herramientas para colaboración y comunicación tales como VOIP  Chat  Email  Wikis y PBX.  Experiencia en SOA y desarrollo para dispositivos móviles.  Arquitectura basada para correr en un ambiente de Cloud Computing.      Beneficios:  Grato clima laboral  Oportunidad de desarrollo laboral  Planilla con todos los beneficios de ley y EPS.
1538,Arquitecto de Sistemas (JAVA), Responsable de coordinar el despliegue de la solución de las incidencias presentadas en las pruebas.   Elaborar la arquitectura de la solución.   Desarrollar pruebas de concepto de arquitectura.   Diseño de servicios SOA.   Apoyo en la administración de las versiones de los aplicativos.   Elaborar los entregables asociadas a su rol.   Elaborar los entregables de la Arquitectura de Referencia BPM/SOA asociadas a su rol.   Lenguaje de Programación: JDK 1.6   IDE: Eclipse  Netbeans u otra que no utilicen objetos o librerías propietarias de un solo producto.   Herramientas para la construcción y soporte del proyecto: Maven 2  Subversion   Frameworks de integración: Spring 3.2.0   Frameworks de Acceso a Datos: Java Persistence API (JPA 2.0)   Frameworks para implementación de Servicios Web: Apache CXF 2.7.5 (JAXWS)   Frameworks desarrollo Web: Spring MVC 3.2   JavaScript: JQuery 1.7.2  YUI 2.8.2.   Trazabilidad (logs): SLFJ4 1.7.2 + Log4J.   Pruebas unitarias: JUnit 4.8.2.   Reportes: Jasper/iReports 5.0   Servidor de Aplicaciones: Tomcat 7.0.41/ Oracle WebLogic Server 12c, Experiencia comprobada mínima de tres (03) años como Arquitecto de Sistemas   dentro de los cuales debe haber tenido experiencia en:   Administración de WebLogic.   Diseño de arquitecturas y desarrollo de sistemas de información web con java  servicios web y Oracle 11g.   Diseño de arquitecturas de sistemas de información orientadas a servicio (SOA).   Experiencia mínima de un (1) año en el uso de herramientas y metodología de desarrollo de proyectos (RUP  UML  Microsoft Project) y en el manejo de herramientas de gestión de proyectos.
1541,Analista Programador .NET / Soporte, Codificar y ejecutar pruebas unitarias.   Corregir  documentar programas y modificaciones de programas a partir de especificaciones suministradas.   Integrar el código fuente.   Participar del análisis de impacto  en los cambios sobre entregables que se encuentren en línea base., Diseño de sistemas  interfaces de usuario   Herramientas de SQL (manejo de queries)   Lenguaje transaccional del BD (TSQL PL/SQL etc)   Moldeamiento de Casos de Uso   Net/Visual Studio 2010/2012 entorno Web y Mobile   Patrones de diseño y de programación   Programación orientada a objetos   Técnicas de pruebas unitarias (Orientado a la calidad)   UML   Ajax  jQuery.   Hardware.   Soporte de infraestructura.   SCRUM (Opcional).
1545,Programador as400,Accenture es una empresa global de consultoría en management  servicios de tecnología y outsourcing que colabora con sus clientes para ayudarles a convertirse en empresas de alto desempeño. En Accenture podrás unirte a más de 266.000 profesionales en 120 países y trabajar con clientes en casi todas las industrias más importantes del mundo. Los empleados en Accenture construyen su carrera en distintas áreas de negocio  específicamente en Consultoría  Tecnología y Outsourcing  como así también dentro de nuestras funciones corporativas internas.,Accenture es una empresa global de consultoría en management  servicios de tecnología y outsourcing que colabora con sus clientes para ayudarles a convertirse en empresas de alto desempeño. En Accenture podrás unirte a más de 266.000 profesionales en 120 países y trabajar con clientes en casi todas las industrias más importantes del mundo. Los empleados en Accenture construyen su carrera en distintas áreas de negocio  específicamente en Consultoría  Tecnología y Outsourcing  como así también dentro de nuestras funciones corporativas internas. Una organización comprometida con el trabajo en equipo y la colaboración.  Experiencia mínima de 1 año viendo temas ligados a la programación  Manejo de base de datos en DB2.  Interés por desarrollarse en una empresa de TI.
1554,Jefe de Sección de Servicio Técnico, Supervisar labores de mantenimiento  traslado e instalación de equipos.     Coordinar con las secciones del departamento y usuarios las acciones de mantenimiento respectivas.     Elaborar el Plan de Mantenimiento del hardware de equipos.     Revisar y visar la solicitud de partes  repuestos y suministros para mantenimientos correctivos y preventivos de equipos.    Proponer políticas de seguridad de la información de los equipos de cómputo en mantenimiento.,3 años de experiencia en puestos similares.
1557,Administrador de Servidores y Redes,Administración  configuración y soporte de la infraestructura de virtualización VMware VSPhere.  Administración de los servicios Microsoft.  Administración  y soporte de la plataforma Microsoft Exchange 2010.  Administración y configuración de la infraestructura de Networking CISCO encapa 2 y 3.  Soporte y operación de la soluciones de respaldo de información.  Administración y configuración de solución de seguridad perimetral Checkpoint.  Diagnóstico y solución de incidencias (Soporte de nivel 2 y 3) y escalamiento de inconvenientes.  Administración de la infraestructura de servidores y soluciones de almacenamiento físicos.  Administración de la solución de Telefonía IP corporativa.  Gestionar proyectos de mejora en la infraestructura IT.,Administración y mantenimiento de servidores Windows y Linux.  Administración e implementación de servidores Proxy  Web servers  correo electrónico Exchange Server 2010  y sistemas de colaboración Microsoft SHAREPOINT (Deseable).  Configuración y mantenimiento de redes Ethernet  incluyendo el diseño y programación de routers CISCO (capa 2 y 3) LAN y WAN.  Conocimientos de programación en lenguajes script  configuración de servidores web (ej. Apache).  Conocimientos básicos de telefonía IP.  Dominio de servicios Directorio activo  DNS  DHCP  VPN  IIS  Apache  DFS  virtualización y consolidación de servidores.  Conocimientos de Hardware de servidores DELL  e IBM Blade y SAN (Deseable).  Conocimientos en ITIL  seguridad informática  Cobit (Deseable).  Dos años en implementación de servicios basados en Windows y Linux (Exchange  Active Directory  Sharepoint  File System).  En administración de plataformas de virtualización.  En configuración y administración de redes (de preferencia con CISCO).
1561,Product Manager, Responsable de la gestión comercial (ventas  márgenes  planificación y desarrollo).   Ayudar al canal de distribución  potenciarlo para que incremente las ventas.   Encargado de acompañar al partner a detectar oportunidades de negocio.   Manejar planes de venta.   Responsable de armar el plan de mercadeo y de negocio.   Estudio de la competencia y elaboración de cuadros comparativos., Experiencia mínima de 3 años en el sector.   Manejo y experiencia en Fireeye  Fortinet y Arbor Networks.   Disponibilidad para viajar.   Nivel de inglés intermedio – avanzado.
1568,Practicante de Arquitectura Empresarial,Apoyar en el levantamiento de información de activos de TI dentro de la empresa.  Revisar y aprender a explorar aplicaciones empresariales  e integración construidas con WebShere Message Broker  SAP PI  servicios SOAP  REST en Java y DotNet y JEE.  Constante investigación de nuevas herramientas y tecnología  contactar con proveedores para obtener información sobre tecnología.  Documentar los proyectos  procedimientos  estándares y lineamientos de TI y desarrollos existentes y nuevos.  Hacer los diseños de los proyectos de Arquitectura de Arquitectura empresarial.  Coordinar con otras áreas sobre cambios y actualizaciones realizadas sobre los estándares y lineamientos definidos.,Conocimientos Indispensables:  Conocimiento básico en Java EE o DotNet  Office Intermedio.   Inglés Intermedio.  Project.  Visio (deseable)
1598,Programador .Net,Programación de aplicaciones Web ASP .NET con Visual Studio 2010 ó 2012.  Conocimiento de ASP .NET Web Services con Visual Studio 2010 ó 2012.  Experiencia en generación de formatos XML.  Conocimiento en base de datos SQL Server 2008 ó 2012.,Buen nivel de comunicación oral y escrita.
1600,Consultor de Proyectos SAP: SD,Los profesionales de Ingeniería de Software de trabajo en todo el ciclo de vida de la prestación de servicios para analizar  diseñar  construir  probar  implementar y / o mantener varios componentes del sistema o aplicaciones para Accenture o nuestros clientes.,Experiencia mínima de 3 años gestionando proyectos en implementación de SAP SD.  Ingles a nivel avanzado.  Amplia experiencia funcional en procesos de ventas tales como lead y cotizaciones.  Participacion en los procesos de implementacion desde la etapa de blueprint del proyecto.  Capacidad demostrada para construir  gestionar y fomentar un entorno orientado al equipo.  Capacidad para trabajar de forma creativa y analítica en un contexto de resolución de problemas.  Deseo de trabajar en un entorno de sistemas de información.  Excelente comunicación (escrita y oral) y habilidades interpersonales.
1607,Ejecutivos de Cuentas Corporativas,Gerenciamiento cartera de clientes.  Prospecciones por zona geográfica.  Levantamiento de información  análisis y planteamiento de soluciones  armado de proyecto técnico y económico (ROI) presentación del proyecto ante la gerencia y cierres.  80% Trab,Mínima de 3 años en empresas del sector de la industria de impresión y tecnología en venta consultiva de impresoras  multifuncionales  WF  proyectores  soluciones de gestión documental y software relacionados
1640,Administrador de Oracle, Profesionales en la carrera de ingeniería de sistemas o informática universitaria o técnica.   Estudios en especialización en DBA   Cursos de Administración de base de datos Oracle y SQL Server   Conocimientos de Sistemas Operativos UNIX (Linux  HPUX o AIX  etc.)   Deseable Certificación OCA y/o MCTS   Deseable Experiencia en gestión incidental y de requerimientos, Mínimo 3 años como Administrador de base de datos Oracle y SQL Server.
1643,Practicante de Sistemas., Brindar soporte técnico de computo y sistemas a los usuarios administrativos de la empresa.   Apoyo en la documentación y archivo.  Atender requerimiento de soporte a usuarios administrativos   Instalación software diversos en PC de la sede   Manejo , Conocimiento en Soporte de Hardware de PC’s  Laptops e Impresoras.  Experiencia mínima 6 meses a más.   Experiencia brindando soporte en empresas de similar rubro deseable.
1644,Practicante Pre Profesional Dominio,Apoyar a los analistas de soporte en sus tareas diarias  Documentar procedimientos de atención de casos de soporte  Participar en reuniones de análisis funcional con los expertos y los analistas de sistemas  Apoyar a los analistas funcionales en labores de documentación de casos de prueba y prototipos de pantallas.  Participar de la resolución de casos de soporte y comprender la metodología de atención,Requisitos:  6 meses de experiencia mínimo  apoyando en labores de análisis funcional y/o análisis programación de aplicaciones.    Conocimientos:  Metodología de análisis  Programación en VB Net  Conocimiento de modelamiento de datos  Conocimientos de manejador de bases de datos – Preferentemente DB2  SQL Server y Oracle  Conocimiento de metodologías de programación a tres capas  de preferencia con herramientas de Microsoft
1651,Desarrollador Java y android,Levantar y validar información de las áreas funcionales.  Desarrollar  construir e implementar los componentes diseñando.  Ejecutar el plan de pruebas para las aplicaciones desarrolladas.,Desarrollo de aplicaciones WEB con J2EE.  Desarrollo de aplicaciones móviles para Android e IOS.  Desarrollo de WEB SERVICES.  Manejo de Frameworks: Spring  Mybatis  JSF  Struts  Hibernate.  Conocimiento de base de datos SQL SERVER  ORACLE y MYSQL.  Conocimiento de RUPUML  XML.  Conocimiento en gestión de proyectos.
1652,Analista de Sistemas,Diseñar sistemas informáticos que cubran los requerimientos de los usuarios  optimizando hardware y software. Realizar seguimiento y mantenimiento de los mismos con el fin de verificar su operatividad  calidad y seguridad de la información.,Conocimientos a Nivel Intermedio de:  Java  .NET  Power Builder  Bizagui  SQL Server  Javascript  WebSphere  Visual SourceSafe (similares).    Tecnologías:  JSP  JSTL  Servlets  Spring  EJB  de ORM  Hibernate  Mule  JMS y Jboss.    Otros Estudios:  Diseño de bases de datos  técnicas de desarrollo orientada a objetos.  Técnicas de lenguaje de modelamiento unificado  UML.  Metodología RUP.  Marco de trabajo CMMI.  Organización y métodos.  Modelamiento de procesos  técnica BPMN.    Experiencia Laboral:  8 años general y 4 años en áreas o cargos similares.
1659,Practicante Administrativo para BPO,Recibir archivos excel de clientes.  Validacion de datos  Procesarlos   imprimir y distribución con el courrier.  Seguimiento al courrier y a proveedores.  Solicitará cotizaciones.,Con conocimiento de Excel a nivel intermedio.  Con conocimientos administrativos.
1660,Analista de Sistemas Senior,Ejecutar los proyectos asignados  orientados a la automatización y control de procesos  explotación de información y adecuaciones a los sistemas de soporte a la organización; asegurando su culminación dentro de los plazos  recursos y calidad planteados. Participar en la implementación del RollOut de SAP y la migración de datos a SAP.  Realizar el levantamiento de requerimientos  detallando con los usuarios el alcance. Elaborar documentación funcional y de procesos para la implementación.  Realizar el análisis de riesgo operativo de los proyectos a ejecutar. Incluir los requerimientos de seguridad en las aplicaciones que se implementen.  Diseñar el plan de pruebas y supervisar su ejecución.  Recopilar y mantener índices de productividad y calidad de los servicios informáticos soportados.  Asegurar la documentación actualizada de los procesos y sistemas críticos de la organización y aspectos relacionados con la seguridad y confiabilidad de la información.  Consolidad la información de los indicadores de gestión  acciones correctivas y preventivas.  Empleo de herramientas estadísticas y de explotación de datos.  Apoyo en la elaboración de la documentación de los sistemas implementados (Manuales  Técnico y de Operación).  Entrenar en los sistemas entrenados.  Coordinar y verificar con proveedores la implementación de sistemas a fines.,Profesional en la carrera de Ingeniería de Sistemas  Industrial o afines.  Experiencia en SAP/R3  en módulos SD  WM y FIAR (Gestión de Créditos  Cuentas por Cobrar) Conocimiento de ABAP  SmartForm  DynPro  Alv y/o Ampliaciones.  Experiencia en soluciones móviles (Smartphone  PDAs).  Conocimientos de Oracle  SQL Server  Visual Basic  deseable Cobol.  Dominio de herramientas de moldeamiento de procesos  moldeamiento de datos  Ofimática.  Conocimientos de metodologías de desarrollo de sistemas.  Experiencia en el desarrollo de gestión de mejora continua  reingeniería de procesos.  Conocimiento de la metodología de gestión de proyectos PMI.  Conocimiento de datawarehousing.  Conocimientos en sistemas integrados y de gestión de operaciones.  Participación en la implementación de sistemas integrados.  Conocimiento de sistemas operativos: Windows 2012/2008/2003.  Experiencia mínima: 5 años en el área de sistemas  ingeniería de procesos.  Ingles avanzado.
1662,Jefe de Programación FrontEnd,Phantasia  empresa de Marketing Digital  está en la búsqueda del mejor capital humano para incorporarse a su staff de profesionales. Actualmente nos encontramos en la búsqueda de un JEFE DE PROGRAMACIÓN FRONTEND que cumpla con el siguiente perfil:    Funciones:   Coordinar con el Jefe de Tecnología todos los procesos.   Liderar el equipo de FrontEnd y coordinar con el jefe de BackEnd logrando integraciones exitosas.   Guiar a los líderes de equipo en su rol de control.   Brindar iniciativas novedosas con nuevas tecnologías.   Validar código FrontEnd y revisar que se cumpla el estándar.   Revisar la finalización de los proyectos y coordinar su pase por Control de Calidad (QA).   Supervisar el desarrollo y el desempeño del equipo FrontEnd.   Validar los diseños y recomendar mejoras realizables.   Responsable del desempeño del equipo en la etapa de pruebas  debe lograr que su equipo optimice la cantidad de tickets detectados por QA.   Responsable de la integración y mejora del desempeño de los desarrolladores juniors.   Establecer estandares de desarrollo.   Establecer y validar tiempos de desarrollo para su equipo.   Participación parcial de acuerdo a disponibilidad en desarrollo de aplicaciones.   Elaborar informes mensuales de los proyectos del equipo y evaluar el rendimiento del mismo.   Coordinar con otros equipos de trabajo de la organización el estado de los proyectos.   Evaluar factibilidad de proyectos de parte de FrontEnd.,Conocimientos:   Conocimientos especiales: Interpretar especificaciones de Diseño  diagramas y documentos funcionales para realizar programas o componentes de sistemas.   Conocimientos de computación: distintos sitemas operativos (Linux  OSX  Windows)  CSS/CSS3 y HTML/HTML5  maquetación de crosbrowsing  JQuery y uso de plugins  Ajax  Json  Adobe Photoshop o Adobe Fireworks  Wordpress(configuración y creación de plantillas uso de plugins)  SEO  Responsive Web Desing y API's de Facebook  Twitter  Youtube  Google Maps  Instagram (por lo menos Facebook).    Competencias:   Trabajo en equipo.   Tolerancia a la presión.   Liderazgo.   Proactividad.   Solución de problemas.   Puntualidad.   Responsabilidad.   Compromiso.    Requisitos:   Experiencia mínima de 5 años.   De preferencia tener experiencia trabajando en agencias digitales.   Disponibilidad inmediata.    *Se ofrece buena remuneración.
1677,Analista de Información,En Interbank nos encontramos en la búsqueda de un Analista de Información para nuestra área de Gestión de Clientes. Está persona se encargara de generar información relevante para la toma de decisiones a través del análisis de las bases de datos con las que el banco cuenta. El desarrollo de diversos reportes de monitoreo (análisis de tendencias y control de indicadores  KPI’s). Ejecutar modelos de gestión  análisis hasta la propuesta e implementación.,Experiencia mínima de 1 año en la posición actual.  Deberá mostrar una buena capacidad de análisis  organización y planificación  y contar con habilidad de comunicación.  Conocimiento de sistemas:Indispensable manejo de SQL y Excel a nivel avanzado.
1678,Ejecutivo Comercial de Canales Alternativos,Nos encontramos en la búsqueda de un Ejecutivo Comercial de Canales Alternativos para nuestra área de Banca Electrónica. Esta persona se encargará diseñar y ejecutar estrategias para captar y retener clientes que adopten y utilicen nuevas tecnologías relacionadas a pagos electrónicos y/o móviles a través del desarrollo de nuevos productos/servicios.,Experiencia mínima de 2 años en áreas similares.  Certificación PMI – Project Management (No indispensable).  Conocimiento de sistemas: Paquete Office a nivel Avanzado.  Manejo de MS Project.
1681,Auditor de Sistemas, Apoyo en la ejecución de auditorías internas a las diferentes áreas de la Compañía tanto en Lima como en provincia de acuerdo con normas de auditoría generalmente aceptadas.   Documentar y proponer mejoras y dar seguimiento a las recomendaciones efectuadas.   Administrar la base de datos ACL y dar soporte al equipo en procedimientos y pruebas relacionadas a sistemas.   Supervisar proyectos de mejora y automatización del proceso de Auditoría Interna (auditoría continua).   Supervisar auditoría COBIT para cumplimiento SOX.,Experiencia mínima de 3 años en puestos similares.  Deseable: Experiencia en minería.
1685,Analista de Sistemas (JAVA),Ciclus Group es una firma de consultoría con 9 años de experiencia en el mercado  especializada en gestión de negocios y tecnologías de información cuyo objetivo es ayudar a las empresas a generar mayor valor a partir de la rentabilización de sus operaciones. Es decir  contribuyendo a mejorar la operación en todos los ámbitos de la empresa  brindando soluciones de negocios integrales a la medida.  CICLUS GROUP invita a los profesionales con grandes expectativas de crecimiento  dispuestos a desarrollar su talento y capacidades  y con fuertes valores; a formar parte de su equipo de colaboradores.  Actualmente requiere de ANALISTAS DE SISTEMAS (JAVA) para el servicio de BPO en una de las empresas de telecomunicaciones del país.    Objetivo y Funciones:   Responsable de realizar tareas de análisis  diseño  pruebas y despliegue de aplicaciones  y de la elaboración de los entregables.   Validar el diseño de los casos de prueba elaborados por la Línea de Calidad de la OS.   Validar los resultados de la pruebas ejecutadas por la Línea de Calidad de la OS.   Responsable de coordinar el despliegue de la solución de las incidencias presentadas en las pruebas., Experiencia comprobada mínima de tres (03) años como Analista de Sistemas; dentro de los cuales como mínimo dos (02) años en proyectos de sistemas de información web con java  servicios web y Oracle 11g.   Lenguaje de Programación: JDK 1.6.   IDE: Eclipse  Netbeans u otra que no utilicen objetos o librerías propietarias de un solo producto.   Herramientas para la construcción y soporte del proyecto: Maven 2  Subversion.   Frameworks de integración: Spring 3.2.0.   Frameworks de Acceso a Datos: Java Persistence API (JPA 2.0).   Frameworks para implementación de Servicios Web: Apache CXF 2.7.5 (JAXWS).   Frameworks desarrollo Web: Spring MVC 3.2.   JavaScript: JQuery 1.7.2  YUI 2.8.2.   Trazabilidad (logs): SLFJ4 1.7.2 + Log4J.   Pruebas unitarias: JUnit 4.8.2.   Reportes: Jasper/iReports 5.0.   Servidor de Aplicaciones: Tomcat 7.0.41/ Oracle WebLogic Server 12c.   Experiencia mínima de un (1) año en el uso de herramientas y metodología de desarrollo de proyectos (RUP  UML  Microsoft Project) y en el manejo de herramientas de gestión de proyectos.
1686,Analista Funcional,Gestionar la atención de los requerimientos de Tecnología de Información de la cartera de clientes a la cual está asignado para el desarrollo de los procesos y operaciones de negocios  generando valor agregado en la implantación de las soluciones  cumpliendo las políticas y normativas establecidas al interno y por los Clientes., Conocimiento de estándares y/o modelos de calidad tales como: CMMI  ISO  ITIL.   Conocimiento de metodologías para gestión e implantación de proyectos  como PMI  COBIT  RUP.   Conocimiento del desarrollo en diferentes plataformas  según se requiera.   Conocimiento de herramientas de modelamiento de procesos y sistemas.   Conocimiento y experiencia de manejadores de Base de Datos.   Conocimiento y experiencia en herramientas de desarrollo.   Conocimiento en sistemas operativos.   Experiencia mínima de tres (3) años como analista en proyectos de Tecnologías de Información.
1688,Programador Senior (JAVA),Responsable de realizar tareas de análisis  diseño  construcción  pruebas y despliegue de aplicaciones  y de la elaboración de los entregables.  Ofrecemos:   Ingreso a planilla y EPS.   Buen clima laboral  capacitaciones constantes y reconocimientos de logros.   Estabilidad laboral y puntualidad en los pagos.   Plan de desarrollo de carrera  grandes oportunidades para crecimiento profesional a futuro.   Constantes retos y novedades en el mundo de la tecnología que permitirán desarrollar su talento e incrementar su experiencia., Experiencia comprobada mínima de cuatro (04) años realizando tareas de programación y despliegue de aplicaciones; dentro de los cuales como mínimo tres (03) años en proyectos de sistemas de información web con java  servicios web y Oracle 11g.   Lenguaje de Programación: JDK 1.6   IDE: Eclipse  Netbeans u otra que no utilicen objetos o librerías propietarias de un solo producto.   Herramientas para la construcción y soporte del proyecto: Maven 2  Subversion   Frameworks de integración: Spring 3.2.0   Frameworks de Acceso a Datos: Java Persistence API (JPA 2.0)   Frameworks para implementación de Servicios Web: Apache CXF 2.7.5 (JAXWS)   Frameworks desarrollo Web: Spring MVC 3.2   JavaScript: JQuery 1.7.2  YUI 2.8.2.   Trazabilidad (logs): SLFJ4 1.7.2 + Log4J.   Pruebas unitarias: JUnit 4.8.2.   Reportes: Jasper/iReports 5.0   Servidor de Aplicaciones: Tomcat 7.0.41/ Oracle WebLogic Server 12c   Experiencia mínima de un (1) año en el uso de herramientas y metodología de desarrollo de proyectos (RUP  UML  Microsoft Project) y en el manejo de herramientas de gestión de proyectos.   Experiencia en desarrollo de aplicaciones y servicios SOA con java.
1708,Analista en Tecnología COBOL VAX,Te invitamos a sumarte a una organización que ofrece mayores desafíos  mejores oportunidades y más satisfacción. Accenture es una empresa global de consultoría en management  servicios de tecnología y outsourcing que colabora con sus clientes para ayudarles a convertirse en empresas de alto desempeño. En Accenture podrás unirte a más de 266.000 profesionales en 120 países y trabajar con clientes en casi todas las industrias más importantes del mundo. Los empleados en Accenture construyen su carrera en distintas áreas de negocio  específicamente en Consultoría  Tecnología y Outsourcing  como así también dentro de nuestras funciones corporativas internas. Una organización comprometida con el trabajo en equipo y la colaboración.  Nos encontramos en la búsqueda de un Analista en Tecnología COBOL VAX.,Experiencia mínima de 2 a 4 años como programador en Cobol  de preferencia Cobol VAX. Base de datos DB2.
1718,Administrador de Proyectos,Levantar y analizar información sobre necesidades y requerimientos de la institución.  Desarrollar los planes de implementacion de proyectos (actividades  responsables y tiempos).  Realizar el seguimiento al desarrollo e implementacion de proyectos.  Coordinar con el personal encargado en cada proyecto.  Otras que asigne su Jefe inmediato.,Experiencia de tres (03) años como Coordinador en Gestión de Proyectos de TI.  Cursos y/o estudios de especialización:  * Curso de Gestión de Proyectos PMBOK.  * Conocimientos de ITIL y/o CMMI.
1721,Certificador de Software,1. Reuniones de coordinación para validación y entendimiento del alcance del requerimiento y estrategia de pruebas a aplicar.  2. Realizar las actividades del proceso de certificación.  3. Revisar la calidad de los sistemas y comunicar a los responsables los resultados.  4. Gestión de riesgos y problemas.  5. Comunicar avances del plan de trabajo y problemas presentados.  6. Aplicar pruebas especialesno funcionales (rendimiento  carga  seguridad  etc).  7. Análisis de resultados y elaboración de informe.  8. Apoyar en la revisión de los cambios realizados en los sistema.  9. Asesorar y apoyar a las unidades de soporte en la identificación de errores frente a una falla reportada., Conocimientos básicos de base de datos (Oracle  SQL)   Experiencia mínima de 1 año y 3 meses como Certificador.
1724,Programador Power Builder 8.0,Accenture es una empresa global de consultoría en management  servicios de tecnología y outsourcing que colabora con sus clientes para ayudarles a convertirse en empresas de alto desempeño. En Accenture podrás unirte a más de 266.000 profesionales en 120 países y trabajar con clientes en casi todas las industrias más importantes del mundo. Los empleados en Accenture construyen su carrera en distintas áreas de negocio  específicamente en Consultoría  Tecnología y Outsourcing  como así también dentro de nuestras funciones corporativas internas. Una organización comprometida con el trabajo en equipo y la colaboración.,Egresados de las carreras Técnicas o Universitarias Titulado de la carrera de Ing. De Sistemas  Informática o Software.  Experiencia mínima de 1 año en programación algún lenguaje de POWER BUILDER.  Manejo de base de datos SQL SERVER.  Disponibilidad inmediata.
1726,Programador COBOL VAX,Te invitamos a sumarte a una organización que ofrece mayores desafíos  mejores oportunidades y más satisfacción. Accenture es una empresa global de consultoría en management  servicios de tecnología y outsourcing que colabora con sus clientes para ayudarles a convertirse en empresas de alto desempeño. En Accenture podrás unirte a más de 266.000 profesionales en 120 países y trabajar con clientes en casi todas las industrias más importantes del mundo. Los empleados en Accenture construyen su carrera en distintas áreas de negocio  específicamente en Consultoría  Tecnología y Outsourcing  como así también dentro de nuestras funciones corporativas internas. Una organización comprometida con el trabajo en equipo y la colaboración.  Nos encontramos en la búsqueda de un Programador COBOL VAX.,Desarrollo de aplicativos bajo está plataforma.
1734,Soporte Técnico de Hardware y Software,Brindar soporte a los usuarios internos de la compañía en problemas de hardware y software. Dentro de sus responsabilidades es estar siempre dispuesto a aprender y enseñar temas que estén relacionados con el departamento  configurar hardware a los usuarios que lo requieran  instalar y configurar software  hacer backup de servidores  computadoras de escritorio  software  etc  tener actualizados los inventarios de software y Hardware que están asignados a los usuarios finales y trato a proveedores.,Experiencia: Como mínimo 6 meses en el área.    Conocimientos: Sistemas Operativos Windows  Linux  Unix  Mantenimiento de computadoras  conocimientos de lenguajes de desarrollo  cursos de redes  TCP/IP  Internet  Oracle  SQL  Server  etc.    Comptencias: Identificación de problemas  detección de averías  reparación  instalación  etc.    Requisitos Especiales: Disponibilidad para trabajar fuera de horario  disponibilidad para brindar apoyo en fines de semana.
1746,Especialista II  cod. 1278 (Ger. del procedimiento sancionador),Para conocer más detalles y postular  ingresa a nuestro portal institucional www.contraloria.gob.pe enlace “Únete a nuestro equipo”  opción “Convocatorias CAP/ Vigentes” a partir del 10 de Agosto hasta el 25 de Agosto del 2014.,Titulado  colegiado y habilitado. Experiencia comprobable en el ejercicio de su profesión en el sector público y/o privado  mínima de cinco (05) años (*). Experiencia en elaboración de planes  presupuestos  programas de trabajo o seguimiento de los mismos  mínima de dos (02) años (*). Especialización o Diplomado acreditado en Gestión Pública  Control Gubernamental o Auditoría Gubernamental u otros relacionados a su profesión. Capacitación acreditada en Presupuesto Público  Gestión Pública o Administración Pública. (*) Se considera experiencia  desde la fecha que el postulante adquiere la condición de egresado.
1747,Consultor CO,Conocimiento del módulo CO. Específicamente PA y ML.,Mínimo dos implementaciones.    Disponibilidad Inmediata. Con facilidad para iniciar en proyecto fuera de Perú.
1752,Practicante de Frontend,Empresa especializada en desarrollos integrales de marketing online  realización de activos digitales  gestión de comunidades sociales y programas de relacionamiento; busca incorporar a su equipo a un Practicante Profesional Frontend., Experiencia mínima de 5 meses en implementación de Aplicaciones Web  administradores de contenidos  intranets  etc.   Conocimiento de HTML5  CSS2  CSS3   Conocimiento de librerías Javascript (jquery  angular).   Dominio de Frameworks CSS (BOOTSTRAP)
1759,Analista Programador,Analista Programador en un proyecto de desarrollo informático para la Administración.,Experiencia profesional de 5 años como Analista de Sistema  Analista Programador o afín.  Certificado en Oracle y .NET o capacitado con un mínimo de 40 horas en dichas herramientas.  Participación como mínimo en 4 proyectos de sistemas de información.  Conocimiento en desarrollo de software ISO/IEC 27000  UML 2.0  BPMN u otras similares o compatibles.  Capacitación en desarrollo sobre base de datos espaciales o geográficas con herramientas ESRI.
1766,Analista Funcional con experiencia en programación, Programar en Java  exp. y conocimientos.   Programar en .Net.   Levantamiento de Procesos.   Mejora de Procesos.   Manejar Base de datos.   Análisis del tema.,Experiencia mínima de 2 años como analista funcional de sistemas. Preferentemente en procesos comerciales de empresas de distribución eléctrica  agua o gas.   Conocimiento de metodologías de levantamiento de procesos y mejora de procesos.   Conocimientos de UML y RUP.   Conocimiento y experiencia en Programación Java y/o .NET  de preferencia con conocimiento de Pro*C y S.O. Linux.   Conocimiento y experiencia manejando Bases de Datos Oracle  PL/SQL.   Debe ser proactivo  responsable y comprometido  con alta capacidad de análisis. Excelente capacidad de comunicación y trabajo en equipo.
1770,Programador Visual Basic 6,Accenture es una empresa global de consultoría en management  servicios de tecnología y outsourcing. Combinando una experiencia incomparable  amplias capacidades en todas las industrias y funciones de negocio  y una amplia investigación respecto de las empresas más exitosas del mundo  Accenture colabora con sus clientes para ayudarles a convertirse en empresas de alto desempeño.  En Accenture podrás unirte a más de 266.000 profesionales en 120 países y trabajar con clientes en casi todas las industrias más importantes del mundo.  En la actualidad nos encontramos en la búsqueda de un Programador Visual Basic 6.,Mínimo contar con 1 año realizando analizar de requerimientos y diseño de soluciones de desarrollo con herramienta Visual Basic 6.  Conocimiento en Visual Basic 6 y base de datos SQL Server.  Se valorará experiencia en el rubro de Banco y/o Seguros.
1778,Practicante de Marketing,Soporte y Asistencia.  Levantamiento de información.  Gestión y Seguimiento de Canales externos.  Gestión de saldos.  Gestión de BBDD.  Gestión de CRM.  Elaboración y automatización de reportes operativos y comerciales., Manejo de Excel (Indispensable dominio de Macros).   Deseable experiencia preprofesional de 6 meses en el área de Marketing.
1781,Sub Gerente Adjunto de Gobierno de Outsourcing,1. Negociar  monitorear e informar los Acuerdos de Nivel de Servicio (SLA) y KPIs y velar por su cumplimiento.  2. Asegurar que todas las herramientas y políticas de System Management y monitoreo se encuentren integradas.  3. Gestionar y supervisar el cumplimiento del ciclo de vida de todos los problemas.  4. Gestionar y supervisar el cumplimiento del proceso de Gestión de Incidentes.  5. Evaluar  planificar y controlar el ciclo de vida de todos los cambios., Experiencia mínima de 1 año como Analista de Procesos y 1 año en Gestión de Proyectos.
1784,Practicante Arquitectura de Comunicaciones,Apoyar en el levantamiento de información de comunicaciones dentro de la empresa.  Ordenar toda la información de comunicaciones en tablas dinámicas para poder filtrar adecuadamente. Este trabajo lo realizará dentro de la empresa.  Contactar con proveedores para obtener información sobre tecnología.  Documentar los proyectos de Arquitectura.  Hacer los diseños de los proyectos de Arquitectura de comunicaciones.  Apoyar al superior en proyectos puntuales de Arquitectura de comunicaciones.  Coordinar con otras áreas sobre cambios y actualizaciones realizadas en las redes.,Experiencia  en las funciones señaladas (De Preferencia).  Conocimientos:  MS Office Intermedio.  Inglés Intermedio.  Project.  Visio (deseable).
1785,Practicante Arquitectura de Comunicaciones,Apoyar en el levantamiento de información de comunicaciones dentro de la empresa.  Ordenar toda la información de comunicaciones en tablas dinámicas para poder filtrar adecuadamente. Este trabajo lo realizará dentro de la empresa.  Contactar con proveedores para obtener información sobre tecnología.  Documentar los proyectos de Arquitectura.  Hacer los diseños de los proyectos de Arquitectura de comunicaciones.  Apoyar al superior en proyectos puntuales de Arquitectura de comunicaciones.  Coordinar con otras áreas sobre cambios y actualizaciones realizadas en las redes.,Experiencia en áreas de infraestructura o comunicaciones.    Conocimientos:  MS Office Intermedio.  Inglés Intermedio.  Project.  Visio (deseable).
1786,Analista de Infraestructura TI,Administrar  gestionar y configurar la red informática de la Empresa a nivel nacional e internacional.  Administrar y configurar los servidores y servicios asociados de la Empresa.  Administrar los servicios en nube de la Empresa a nivel nacional e internacional.  Administrar la plataforma de equipos de seguridad de la información de la Empresa.  Coordinar y controlar los servicios contratados a proveedores externos de infraestructura TI.  Ejecutar los proyectos de infraestructura TI.  Ejecutar proyectos pilotos de infraestructura TI y/o evaluación tecnológica.,Mínimo contar con 02 años de experiencia laboral comprobada ocupando cargos similares.  Conocimiento en Administración en virtualización de servidores Windows con VMWare  Administración de Active Directory Windows 2008/2012.  Conocimiento en Administración de servicio de correo en nube  Google Apps  Administración de firewalls y switches Cisco  Administración de dispositivos móviles.  Conocimiento en Configuración de hardware de servidores y equipos de almacenamiento  SAN  Software de oficina.
1787,Analista de Estrategia y Desempeño de Cobranzas,Diseñar y optimizar estrategias de cobranzas para los productos de la banca minorista y segmentos de clientes.  Hacer seguimiento de la evolución de los indicadores operativos y de negocio.  Gestionar proyectos de cobranza de distinta complejidad.  Coordinar con áreas operativas y de gestión al cliente las estrategias que se están aplicando.  Hacer seguimiento a implementación de proyectos.  Crear reportes de seguimiento de los productos de refinanciamiento.,Experiencia mínima de 3 meses de Practicas en Bancos o empresa financiera donde se desempeñe trabajando con grandes volúmenes de información.  Dominio de SQL.
1793,Desallorador de Java,Analizar y Desarrollar software de acuerdo a las especificaciones  plazos y calidad establecidos por la empresa.,Conocimientos:   Desarrollo de los siguientes lenguajes: Java  Javascript  Jquery y SQL.   Patrones de diseño y experiencia bajo el patrón MVC.   Servidores de aplicaciones: Apache Tomcat y/o Glassfish y/o WebLogic.   Web Services SOAP  REST   Jasper  iReport.   Experiencia con base de datos Oracle  MySQL.   Conocimientos de algún sistema de control de versiones: Subversion y/o Git.    Deseable:   Un año de experiencia   Experiencia PHP  HTML5  CSS3.   Experiencia con alguna distribución Linux.   Experiencia en Android  iOS.
1794,Analista de Infraestructura TI  Temporal (3 meses),Administrar  gestionar y configurar la red informática de la Empresa a nivel nacional e internacional.  Administrar y configurar los servidores y servicios asociados de la Empresa.  Administrar los servicios en nube de la Empresa a nivel nacional e internacional.  Administrar la plataforma de equipos de seguridad de la información de la Empresa.  Coordinar y controlar los servicios contratados a proveedores externos de infraestructura TI.  Ejecutar los proyectos de infraestructura TI.  Ejecutar proyectos pilotos de infraestructura TI y/o evaluación tecnológica.,Mínimo contar con 02 años de experiencia laboral comprobada ocupando cargos similares.  Conocimiento en Administración en virtualización de servidores Windows con VMWare  Administración de Active Directory Windows 2008/2012.  Conocimiento en Administración de servicio de correo en nube  Google Apps  Administración de firewalls y switches Cisco  Administración de dispositivos móviles.  Conocimiento en Configuración de hardware de servidores y equipos de almacenamiento  SAN  Software de oficina.
1796,Arquitecto de Proyectos de Sistemas, Definición y validación de la arquitectura de los proyectos  velando porque se respeten los lineamientos y estándares locales y corporativos  así como los procesos de gobierno.   Definir en coordinación con Arquitectura Local y Corporativa  los principios  lineamientos  patrones necesarios para la solución los proyectos asignados y traducirlos a entregables para los proyectos.   Validar y apoyar en la definición  en conjunto con los equipos de proyecto  proveedores y especialistas de aplicaciones  la arquitectura de la solución del proyecto.   Definir y acordar en conjunto con los jefes de proyecto  los entregables y fechas de los mismos.   Presentar al proyecto las definiciones de arquitectura y asegurar el acuerdo y firma de estos como compromisos del proyecto.   Asegurar la calidad y el cumplimiento de los entregables especificados  gestionando las excepciones y desalineamientos que se identifiquen.   Coordinar al interno del equipo del Arquitectura la retroalimentación de los lineamientos  patrones y estándares., Experiencia mínima de 5 años en Arquitectura de Sistemas  de preferencia en el sector bancario.    Conocimientos Técnicos:   Conocimiento de los elementos de Enterprise Service Bus (OSB); Business Process Management; Service Oriented Architecture y Web Services; Bases de Datos (Oracle); Herramientas como CRM  ERP  y tecnologías de desarrollo a nivel de implementación como J2EE y .NET; UML.   Certificación Arquitectura TOGAF  Capacidad de entender los conceptos  métodos y tecnologías para definir los modelos de arquitectura.
1798,Consultor Funcional,El grupo Seidor esta en busqueda de un consultor funcional con experiencia minima de 6 meses  deseable de 1 año.,Experiencia laboral mínima de 1 año utilizando los siguientes módulos de SAP ECC: FI  CO  MM y SD  realizando labores de consultoría y/o de usuario clave dentro de un cliente o empresa consultora.
1799,Analista de Configuración,* Ejecutar las tareas de configuración de planes en el Sistema de Administración de Seguros (SAS).  * Coordinar con Soporte SAS  sobre la atención de requerimientos relacionados a la herramienta de configuración.  * Coordinar con las unidades de negocio  la revisión de las notas técnicas utilizadas para la configuración de planes.  * Coordinar soluciones ante incidencias y problemas relacionados con la configuración de planes en el sistema SAS.  * Coordinar con las áreas involucradas  los eventos y el correcto funcionamiento del sistema de configuración.  * Coordinar inconsistencias de datos con el equipo de TI.,* Deseable 2 años de experiencia en el puesto  en las áreas de seguros  banca  operaciones  telecomunicaciones o afines.  * Conocimientos específicos en el manejo de aplicativos integrados.  * Habilidad técnica con el uso de software aplicativo.
1801,Analista de Procesos,* Crear y analizar requerimientos funcionales para la construcción o mejoramiento de los procesos del negocio.  * Levantamiento  Diseño  Modelamiento y Rediseño de Procesos.,Experiencia:   Experiencia comprobada de más de 2 años en diseño  modelamiento o rediseño de procesos.   Experiencia comprobada trabajando en Compañías de Seguros o Corredores (Brokers)   Mínimo 2 años de experiencia comprobada con herramientas BPM.    Conocimientos:  * Conocimientos de modeladores de procesos Bizagi  Bonita Soft  Visio  * Conocimiento de Notación BPMN.  *Deseable conocimiento de Microsoft Project.
1807,Analista de Procesos, Elaborar de modelos de procesos del negocios.   Identificación de Servicios.   Diseño técnico del proceso en caso de automatización.   Preventa recopilando información.   Definición  diseño y elaboración de demos.    Deseable   Experiencia como Analista de Procesos.   Haber participado en proyectos de automatización de procesos de negocio.   Conocimiento de plataformas BPM.   Curso en Gestión de Procesos de Negocio (Business Process ManagementBPM).   Modelamiento de procesos con BPMN.   Conocimiento en Arquitectura Orientada a Servicios SOA.   Inglés.,java.
1817,Consultor de Proyectos SAP: MM,Los profesionales de Ingeniería de Software de trabajo en todo el ciclo de vida de la prestación de servicios para analizar  diseñar  construir  probar  implementar y / o mantener varios componentes del sistema o aplicaciones para Accenture o nuestros clientes.  Te invitamos a sumarte a una organización que ofrece mayores desafíos  mejores oportunidades y más satisfacción.,Experiencia mínima de 3 años gestionando proyectos en implementación de SAP MM.  Ingles a nivel avanzado.  Amplia experiencia funcional en procesos de ventas tales como lead y cotizaciones.  Participacion en los procesos de implementacion desde la etapa de blueprint del proyecto.  De preferencia  con experiencia en el rubro industrial.  Capacidad demostrada para construir  gestionar y fomentar un entorno orientado al equipo.  Capacidad para trabajar de forma creativa y analítica en un contexto de resolución de problemas.
1820,Jefe de Proyectos Senior,Gestionar la formulación e implementaciones de los proyectos de telecomunicaciones respetando el marco metodológico de la pmp  Gestionar stakeholders.  Manejo de modelos de negocio y escenarios de trabajo.  Estimaciones de demanda.  Optimizar costos de formulación e implementación de los proyectos.  Análisis de riesgos.,Desarrollo de proyectos de empresas de Telecom.  5 años en desarrollo de proyectos en telecomunicaciones  de preferencia en licitaciones con el estado.
1823,Ejecutivo Comercial Sénior,Elaboración de propuestas Técnico económicas.  Evaluación de los proyectos a proponer así como también el soporte técnico de estas nuevas oportunidades.  Seguimiento de las oportunidades de negocios.  Soporte pre venta y post venta al canal  Cumplir con los lineamientos del programa de TRADE COMPLIANCE y lineamientos de la casa matriz referidos a comercio internacional.,Mínimo 3 años de experiencia en el área de ventas tecnología y/o distribuidores en empresas de rubros similares (INDISPENSABLE).  De preferencias contar con Formación en Aire Acondicionado o Energía.
1824,Pogramador FRONT END, Colabora en el análisis y levantamiento de requerimientos.   Colabora en el diseño del sistema y definición del plan de proyecto.   Distribuye su tiempo para cumplir con las tareas asignadas en el cronograma.   Brinda soporte y mantenimiento del programa.   Colabora en investigaciones con el fin de mejorar los procesos  identifica tecnologías que se pueden utilizar y brinda soluciones a problemas.   Ejecuta plan de pruebas y corrección de defectos con el fin de asegurar el correcto funcionamiento de los componentes desarrollados., Experiencia de 4 a 6 años en desarrollo de software en Java EE (Web  Web Services).   Disponibilidad inmediata.  Conocimientos indispensables:   Javasript.   PHP .   Mysql .   Ajax .   Jquery .   Html / CSS .   Xml.   Json.   Base de Datos .
1831,Desarrollador  Aplicaciones Web,Se requiere profesional egresado especializado en proyectos de ingeniería de software  para apoyar proyectos corporativos a nivel nacional e internacional. Tendrá las siguientes funciones:     Elaborar arquitectura de software.   Elaborar especificaciones funcionales y técnicas.   Construcción y testing de Software en .NET  PHP  JAVA.   Diseño y programación de base de datos: Oracle  SQL Server  MySQL.   Despliegue de aplicativos en ambientes de producción.   Documentación funcional y técnica.,Experiencia de 1 año en programación en .NET  PHP ó Java.  Experiencia de 1 año en programación en Oracle / MS SQL Server  MySQL.
1839,Lider de Proyectos SAP: MM,Empleados de Accenture a forjarse una carrera en cuatro áreas diferentes de nuestro negocio: Consultoría  Tecnología  Outsourcing y funciones corporativas internas. Cada zona ofrece una experiencia de carreras única y una atractiva mezcla de trabajo y oportunidades de capacitación  ambiente de trabajo y la estructura de promoción profesional.  Los profesionales de Ingeniería de Software de trabajo en todo el ciclo de vida de la prestación de servicios para analizar  diseñar  construir  probar  implementar y / o mantener varios componentes del sistema o aplicaciones para Accenture o nuestros clientes.,Experiencia mínima de 3 años gestionando proyectos en implementación de SAP MM.  Ingles a nivel avanzado.  Amplia experiencia funcional en procesos de ventas tales como lead y cotizaciones.  Participacion en los procesos de implementacion desde la etapa de blueprint del proyecto.  De preferencia  con experiencia en el rubro industrial.  Capacidad demostrada para construir  gestionar y fomentar un entorno orientado al equipo  Capacidad para trabajar de forma creativa y analítica en un contexto de resolución de problemas  Deseo de trabajar en un entorno de sistemas de información
1856,Senior Developer,The Engineering Team is dedicated to manage ecommerce frontend  backend and support of DEV/UAT/Production environment for the web applications. The Senior Software developer liaises with Manager of development  Product Managers on a daily basis to provide support and technical expertise. The role of Senior Software developer is to develop ecommerce improve web solutions and backend processes as per requirement using Java and Oracle Server and support the production and testing environments.    Specific Responsibilities   Develop web applications and services as required.   Trouble shoot production issues and resolve them quickly.   Research and development for new technologies to improve existing platform., Strong objectoriented analysis and design skills.   Extensive working knowledge of Java  J2EE technologies.   Successful track records in building large scale platform components in a commercial software company.   Experiences in a SaaS software product company.   Working knowledge in one or more of the following areas: scalable server infrastructure  OR mappings  integration frameworks and common business object framework.   Excellent English skills.
1857,Quality Specialist,Specific Responsibilities   Develop and maintain software components  including unit and integration testing of Quadrem/Ariba applications.   Identify Use Cases/Test Cases for change control enhancements and convert them into regression scripts using Selenium or QTP   Contribute to the implementation  maintenance and execution of the release functional/regression testing plan.   Perform the functional testing based on test cases for change control enhancements and defects.   Execute regression scripts  and report results as per the regression testing plan as part of software code promotion.   Engage necessary Ariba and customer team members to resolve critical product issues identified through functional/regression testing and reporting.   Recommend methods to improve and automate product regression testing procedures.,Experience & Skills   Bachelor’s degree in Computer Science  Information Systems  Engineering  or other technologyrelated discipline preferred   Demonstrated 5 years+ experience in Information Systems teams.   Demonstrated 5 years+ experience in Quality Assurance Teams.   Demonstrated 2 years+ experience in Java using WEB LOGIC  JBOSS  HIBERNATE  SPRING  and STRUTS.   Demonstrated 2 years+ experience in Automation tools (Selenium/Web Driver  QTP)   Demonstrated 2 years+ experience in SQL databases   Proven experience working with offshore teams.   Good level of Written and Read English is highly valued.   Strong Internet and computer literacy skills  including the latest windows operating systems and MS office suites  and other office productivity applications.   Exposure to webbased applications  .Net technologies and SQL databases is desirable.   Exposure to Agile (Scrum teams) and PMI practices.   Demonstrated knowledge of UML standard.   Demonstrated ability to manage multiple tasks across functions.   Creative  selfstarter  teamplayer.   Effective communicator with a strong customer service focus.   Strong analytical capabilities  detailoriented  great documentation and followthough.   General knowledge of the procurement process with experience in emarketplaces or eprocurement highly desirable.
1860,Analista Programador Web,*Comunicación con los clientes finales.    * Control de versiones de Sistemas con GIT.    *Manejo de entorno Linux a modo usuario.    *Manejo de PHP    *Administración de Base de datos MYSQL.    *Instalación y Personalización de CMS’s,*Experiencia en PHP  MySQL  Java HTML  AJAX  Javascript  Linux Windows  Apache IIS.    *Haber instalado CMS ecommerce (no de contenido) Magento Opencart  Prestashop  Drupal    *Conocimiento en desarrollo de componentes (APIS)    *Conocimiento en comunicación e interfaces. WebService
1870,Arquitecto SOA/BPM,Análisis  definición y desarrollo de arquitecturas de integración.  Acostumbrado con el trato con el cliente.  Referente técnico.  Soporte técnico a equipos.,Arquitecto con más 6 años de experiencia en el diseño y desarrollo de sistemas web complejos.  Experiencia demostrable de más de 5 años en SOA  integración  ESB  ws  en herramientas de IBM (MB).  Experiencia de más de 3 años en Servidores de aplicaciones WAS o Weblogic.  Experiencia de más de 3 años en la gestión de equipos  seguimiento de proyectos  control y supervisión de trabajos.  Deseable Experiencia y conocimientos en BRMS  Portales  WCM  BPM.
1875,Lider de Proyecto SAP SD,Los profesionales de Ingeniería de Software de trabajo en todo el ciclo de vida de la prestación de servicios para analizar  diseñar   construir  probar  implementar y / o mantener varios componentes del sistema o aplicaciones para Accenture o nuestros clientes.  Te invitamos a sumarte a una organización que ofrece mayores desafíos  mejores oportunidades y más satisfacción.  Nos encontramos en la búsqueda de Consultor SAP SD con más de 3 años de experiencia en blueprint e implementación con metodología ASAP  inglés intermedio oral y escrito y con experiencia en empresas del rubro de Industria.,3 años de experiencia como Consultor SAP SD.  Inglés intermedio oral y escrito.  Con experiencia en empresas del rubro de Industria.  Habilidades Profesionales Requeridas.  Capacidad demostrada para construir  gestionar y fomentar un entorno orientado al equipo.  Capacidad para trabajar de forma creativa y analítica en un contexto de resolución de problemas .  Deseo de trabajar en un entorno de sistemas de información.
1881,Analista Canales Alternativos,Gestionar los Canales Virtuales a su cargo buscando cubrir gaps de funcionalidad  conveniencia en la ampliación de cobertura  implementación de mecanismos de venta en los canales y campañas de promoción y /o difusión para incrementar los niveles de uso y conocimiento.  Presentar y dirigir los proyectos relacionados a las iniciativas de los Canales Virtuales contemplados dentro del Plan Estratégico Anual  revisando reportes periódicos con los avances de los proyectos y uso de los presupuestos asignados.  Desarrollar campañas de marketing orientadas a incrementar el conocimiento y usabilidad de los Canales Virtuales.  Revisar estadísticas  estudios de mercado y reportes de las áreas internas relacionados a los canales virtuales a fin de mejorar la oferta comercial.  Asegurar la eficiencia en costos de los canales y cuts competitivos.  Velar por una adecuada presentación y difusión de los canales virtuales.  Asegurar la implementación de alternativas de solución a los problemas presentados por comportamientos anómalos de los canales virtuales mediante la coordinación de procedimientos y acuerdos de servicio.  Investigar sobre nuevas tecnologías y tendencias relacionadas a los canales virtuales  tanto en el mercado local como en el internacional  proponiendo la adopción de cambios que se estimen necesarios.,Egresado de las carreras de Marketing  Administración  Ingeniería de Sistemas o Industrial.  Experiencia en áreas Productos y/o áreas relacionadas a Canales Virtuales: Banca Internet  Banca Móvil y otros.  Experiencia en campañas de promoción y difusión de productos o servicios bancarios.  Conocimientos de Marketing Digital  Mobile Marketing e ECommerce.  Experiencia en negociación con clientes internos y externos.  Capacidad analítica y de organización.  Conocimiento en Gestión de Proyectos  Gestión de Presupuestos y control de gastos (CDR).
1886,QA Engineer,Belatrix’s QA Engineers play a vital part in codeveloping innovative software for our clients. Using an Agile approach  QA engineers participate in all phases of the development effort  including design  requirements gathering  and end stage testing.    Responsibilities:  To skillfully work to achieve the client’s and team needs and goals  with total quality orientation.  To be a team player working remotely for a project  defining  developing and implementing test plans and test cases/scripts; also reporting defects and suggesting improvements.  To create a professional relationship with clients and teammates  based on a good communication skills and practices.,A blend of creative and logical skills with particular focus on detailed oriented.  Strong research and communicative skills.  Ability to troubleshoot issues effectively. Correctly label and report bugs for tracking purposes.  Expertise in functional/manual and regression testing  test case management  automation testing tools  performance testing tools  etc.  Intermediate/Advanced English language level.
1888,Lead Scrum Master,Belatrix Software´s Scrum Masters play a vital role in helping our global clients to innovate and produce game changing software products. Using an Agile approach  they encourage our Engineers to be outspoken  bringing creative ideas to the table  and ultimately delivering high quality products and a superior experience to our clients. Lead Scrum Masters are responsible for the project success and they propose and accomplish consensus about the Project standards  methodologies and guidelines.    Responsibilities:  Collaborate with team work definition and supervise the management.  Understand and plan high complexity software requirements.  Plan  coordinate and follow up the team activities.  To advice  coach  tutorship and motivate the team members.  Obtain and Manage the necessary resources and tools for the Project development.  Update and administrate the Project plan execution.  Follow the organization procedures and established rules. Implement them and review them in order to satisfy the client and project requirements.,Advanced knowledge of Problem Solving and decisions making.  Experience in Managing people.  Experience in Development Methodologies.  Advanced English language skills.
1889,Analista de Continuidad Operativa,Administrar las herramientas de gestión de servicios TI de continuidad operativa.  Dar seguimiento a los indicadores definidos en continuidad de negocio  a través del diseño  implementación y monitoreo de reportes.  Definir  desarrollar e implementar procesos que aseguren la operatividad de continuidad de negocio a través de su alineamiento a las buenas practicas ITIL.,03 años de experiencia desempeñando funciones similares  cargos similares. 02 de ellos trabajando con ITIL  implementación de procesos.
1898,Analista de CVM Pre Pago,1) Análisis de indicadores (KPIS)  comportamiento  ciclo de vida  niveles de recarga  frecuencia  correlaciones a nivel de suscriptor  cliente  tecnología  producto  segmentos.  2) Responsable del Mining de datos que permita identificar los segmentos de clientes  encontrar y prevenir comportamientos no deseados (fraude)  descubrir los atributos más influyentes que afectan los indicadores (KPIs) de Pre Pago para ser reforzados vía campaña.  3) Buscar e Identificar información valiosa  patrones de comportamiento  atributos clave para perfilar los usuarios para campaña  descubrir nuevos clusters y asociaciones que permitan la mejora continua de los resultados de las campañas.  4) Coordinar  planificar y monitorear potenciales problemas que puede enfrentar el negocio con los servicios otorgados por el proveedor de soluciones en perfilamiento y motor de promociones Pre Pago que trabaje los algoritmos que permitan analizar los datos y descubrir patrones y relaciones que permitan medir la sostenibilidad de las campañas.,Especialización en datamining (Deseable)  Business Inteligence.  Conocimiento en Manejo de Base de Datos  Conocimientos en PL/SQL o SQL Transac.  Hasta 2 años de experiencia en puestos similares.
1902,Analista de Control de Gestión, Diseñar los reportes necesarios para realizar la medición del desempeño individual buscando productividad.   Elaborar el BSC para cada posición de las agencias  además de elaborar  definir y coordinar con las áreas correspondientes el Plan de Incentivos para cada posición.   Elaborar periódicamente el estudio de tiempos del personal de agencia a fin de conocer la distribución de la carga de sus actividades e identificar oportunidades de mejora.   Brindar soporte al proceso de gestión de campañas coordinando con las Bancas  Canales y Productos para aterrizar la información que se necesita para realizar una adecuada gestión.   Medir la Gestión Comercial de campañas y pasar el proceso al área de métricas.   Realizar focus con diferentes áreas para recabar feedback sobre mejoras al proceso de gestión de campañas.   Capacitaciones en las diversas herramientas de gestión comercial  orientadas a mejorar el conocimiento de las mismas., Manejo de Bantotal  Excel  SQL  Server  Microsoft Project y Visual Basic a nivel avanzado.   Conocimiento en Gestión de Proyectos  análisis de requerimientos y CRM a nivel avanzado.   Deseable especialización en Gestión de Proyectos (PMI).
1903,Practicante Pre Profesional,Apoyo en el desarrollo de metodologías de valuación de instrumentos financieros.  Apoyo en la elaboración de reportes y presentaciones.  Apoyo en el desarrollo de herramientas de automatización de procesos.  Otras a solicitud de la Gerencia., Programación en Macros de Excel.   SQL  MatLab (Opcional).   Conocimientos y/o disposición para la programación (Macros en Excel).   Dominio de Matemática Financiera.   Conocimientos o interés en el Mercado de Capitales.   Habilidad matemática.   
1904,Senior Developer,Responsibilities:     Develop web applications and services as required.   Trouble shoot production issues and resolve them quickly.   Research and development for new technologies to improve existing platform.,Experience & Skills:     Strong objectoriented analysis and design skills.   Extensive working knowledge of Java  J2EE technologies.   Successful track records in building large scale platform components in a commercial software company.   Experiences in a SaaS software product company.   Working knowledge in one or more of the following areas: scalable server infrastructure  OR mappings  integration frameworks and common business object framework.   Excellent English skills.    Please send your CV in english.
1907,Soporte Técnico, Configuración  Mantenimiento  Solución de Problemas y Control de Inventario de laptops /PC's en las oficinas.   Administración  Configuración  Mantenimiento  Solución de Problemas e Inventario de Equipos Electrónicos diferentes a Computadoras y Servidores como: Puertas de Acceso  Alarmas  Acceso Biométrico  Impresoras  Escáner  Fuentes de Poder.   Administración  Configuración  Mantenimiento  Solución de Problemas e Inventario de telefonía fija y central telefónica.   Administración  Configuración  Validación y Control de todos los Backups en cada computadora  servidores.   Servir de enlace con OP respecto a equipos de infraestructura tecnológica  Backups  Antivirus  Web Filtering  Políticas y otros.   Administración y configuración de Microsoft Lync.   Conocimiento y experiencia en la administración y mantenimiento de Servidores  Firewall  Redes  Seguridad y Equipos (Access Point)., Conocimiento y experiencia en la administración y mantenimiento de Servidores  Firewall  Redes  Seguridad y Equipos (Access Point).   Conocimiento en Microsoft Windows Server 2012.   Conocimiento y Experiencia en Seguridad de Redes   Contar con 2 años de experiencia en puesto similar.
1917,Analista Programador Senior,Descripción del Puesto: Analizar y elaborar las especificaciones funcionales de los proyectos de Software. Asimismo  supervisar la programación y obtener la validación del control de calidad de los proyectos asignados  según las especificaciones del proyecto  cronogramas establecidos y procesos internos.,EXPERIENCIA PROFESIONAL: De preferencia 3 años de experiencia Laboral en el puesto y 2 años como Programador.  CONOCIMIENTOS INFORMATICOS: Conocimientos de UML  procesos de desarrollo  herramienta de Análisis (Enterprise Architect).  Conocimiento de mejores prácticas en el desarrollo de software basado en la metodología RUP.  Conocimientos de patrones Singleton  Thread Safe  Sincronización de objetos.  Conocimientos en Plataformas Web y Web Services.  Lenguaje de Programación: Java o .NET  Frameworks Java para entornos Web  TransactSQL.  SE OFRECE:  Línea de carrera.  Ser parte de una empresa en franco crecimiento  con soluciones instaladas en Latinoamérica y Estados Unidos  en más de 16 países.  Capacitación constante en las líneas de productos y soluciones que ofrece la empresa.
1924,Analista Sap CO,Experiencia mínima de 2 años gestionando proyectos en implementación de SAP CO.  Ingles a nivel avanzado.  Amplia experiencia funcional en procesos de ventas tales como lead y cotizaciones.  Participacion en los procesos de implementacion desde la etapa de blueprint del proyecto.  De preferencia  con experiencia en el rubro industrial.  Capacidad para trabajar de forma creativa y analítica en un contexto de resolución de problemas.  Deseo de trabajar en un entorno de sistemas de información.  Excelente comunicación (escrita y oral) y habilidades interpersonales.,Deseo de trabajar en un entorno de sistemas de información.  Excelente comunicación (escrita y oral) y habilidades interpersonales.
1926,Analista de Gestión de la Información, Supervisión del cumplimiento y seguimiento de la herramienta de gestión BalanceScoreCard.   Seguimiento del recupero de cartera castigada y judicial.   Coordinar con el equipo de estrategias de cobranza  la recepción de tareas para su automatización y/o ejecución diaria.   Responsable de brindar la información diaria a las diferentes áreas de cobranza.   Preparar reportes para la gestión de cobranzas  para el comité  y/o pedidos de información diaria.   Elaborar tablero de control para cobranzas.   Seguimiento del avance de la productividad de los gestores y empresas de estudio externo.   Revisión de sistemas internos y documentación., 2 años de experiencia en puestos de análisis de información de cobranzas (Banca o Empresas de Consumo Masivo).   Manejo de volumen de información: SQL  MS Access  Bussiness Objects y SPSS. Manejo de MS Office y Excel Avanzado (VBA).
1927,Analista Tecnología de Información – Proyectos BI, Analizar los modelos lógico y físico de los sistemas a crear o modificar.   Construir los componentes de software respetando el modelo lógico y físico  de forma segura y evitando vulnerabilidades  así como aportar en el proceso de desarrollo de software de los proyectos asignados.   Realizar las pruebas unitarias e integrales del producto  así como responder por la calidad de los componentes construidos.   Respetar los estándares de construcción de componentes de software  así como actualizar la documentación asociada a la definición técnica del proyecto.   Generar las solicitudes e instrucciones de pases a UAT.   Cumplir con los tiempos establecidos de las actividades asignadas y comprometidas en los proyectos., Egresados de las carreras de Ingeniería de Sistemas  Informática  Software o Afines.   MS Office a nivel avanzado.   Inglés Intermedio/Avanzado   Conocimiento de Business Intelligence  Arquitectura de Datos o Datawarehouse.   Bases de datos en SQL Server   Conocimientos de Diseño y construcción en SQL Server Integration.
1930,Analista Técnico (Suscripción,Cálculo de cotizaciones de Vida (Todos los ramos).  Elaboración de contenidos técnicos para los condicionados de pólizas.  Elaboración de notas técnicas.  Elaboración de fichas técnicas de productos.  Cálculo de reservas de productos de vida.,Experiencia de 3 años desempeñando las funciones mencionadas.  Experiencia de 3 años en tarificación de producto.
1931,Asistente de Procesos,Elaborar o actualizar de manera conjunta con las áreas los documentos normativos de la empresa.  Analizar el mapeo de procesos e identificar oportunidades de mejora aplicando metodologías y herramientas de mejora de procesos.  Apoyo en el monitoreo de indicadores.  Administración del sistema documentario.,Experiencia de 1 año en análisis y mejora de procesos.  Deseable conocimiento de modelado de procesos.
1934,Analista Programador .NET, Analizar a nivel técnico de los requerimientos funcionales propuestos.   Desarrollar las soluciones propuestas en los requerimientos funcionales analizados.   Documentar los desarrollos realizados.   Implementar soluciones de software.   Desarrollo y mantenimiento de aplicativos de uso interno o externo.   Pruebas Unitarias.   Soporte al pase a producción.   Responsable por cumplimiento de tiempos acordados., Experiencia previa de 1 a 3 años en programación .Net.  Conocimientos en las siguientes Tecnologías:   ASP Net   Integration Server   JQuery  HTML  CSS  SOAP/XML  SQL Server.   SO Windows 2008/2012 server  SQL SERVER 2008  Visual Studio .net 2012.
1939,Analista programador senior,Es responsable del proceso de desarrollo y mantenimiento de los sistemas  su integración de sistemas y migración de datos.  Realiza tareas de análisis y diseño de los sistemas informáticos.  Elabora propuestas de soluciones informáticas.  Realiza la programación  documentación  actualización y mantenimiento de los sistemas informáticos.  Levantamiento y gestión de requerimientos.  Diseño del sistema.  Documentación: Manual de usuario y del diseño del sistema.  Elaboración de casos de prueba y su ejecución.  Supervisar y apoyar las pruebas usuarias del sistema.,2 años laborando en posiciones similares.  Experiencia en implementaciones de Sistemas Académicos (Deseable).  Experiencia en implementación de Sistemas Financieros para Institución Académica (Deseable).  Experiencia en migraciones de datos históricos e integraciones (Deseable).
1952,Supervisor de Gestion de Procesos y Proyectos,1. Planificación y gestionar proyectos de mejora que involucran el rediseño de procesos y/0 implementación de nuevos productos y servicio.  2. Organizar y efectuar seguimiento al portafolio de proyectos de mejora.  3. Evaluar e implementar modelos  metodologías  herramientas de gestión de proceso y proyectos para la mejora continua.  4. Liderar el diseño   análisis y modelamiento de proceso de negocio   así como supervisar la elaboración de los documentos.  5. Establecer los lineamientos y disponer la atención de los requerimientos de mejora de procesos del personal a cargo.  6. Participar en los proyectos de mejora   comisiones o grupos de trabajo.,Dominio de Visioy Ms Project a nivel avanzado.  Conocimiento de Minitab y modeladores de procesos (BMP).  Experiencia mínima de 5 años en empresas de sector   banco   financiera o de servicios.
1957,Consultor Junior Oracle, Instalación de aplicativos visuales.   Generación de formularios / formatos.   Creación de Web services.   Desarrollo de nuevos programas usando la herramienta Oracle.,Experiencia: Mínimo 1 año de prácticas pre profesionales de experiencia desempeñándose en funciones similares.  Se ofrece la posibilidad de integrarse a una sólida Firma trasnacional reconocida por brindar oportunidades de aprendizaje continuo  integrar equipos multidisciplinarios y altamente reconocidos en el medio. Al ser miembro de Deloitte cuentas con  descuentos corporativos. El pago es en planilla con todos los beneficios de ley y EPS al 100% cubierto.
1959,Jefe de Proyectos,Ciclus Group es una firma de consultoría con 9 años de experiencia en el mercado  especializada en gestión de negocios y tecnologías de información cuyo objetivo es ayudar a las empresas a generar mayor valor a partir de la rentabilización de sus operaciones. Es decir  contribuyendo a mejorar la operación en todos los ámbitos de la empresa  brindando soluciones de negocios integrales a la medida.  CICLUS GROUP invita a los profesionales con grandes expectativas de crecimiento  dispuestos a desarrollar su talento y capacidades  y con fuertes valores; a formar parte de su equipo de colaboradores.  Actualmente requiere de JEFE DE PROYECTOS para el servicio de BPO en una de las empresas de telecomunicaciones más importantes del país.    Objetivo y Funciones:  Profesional con experiencia en dirigir  gestionar y ejecutar proyectos en diferentes tipos de plataforma. Deberá de elaborar y supervisar el cumplimiento del plan de trabajo y los cronogramas para el cumplimiento del servicio y de implementar el plan de gestión de calidad propuesto. Adicionalmente deberá de coordinar la ejecución del servicio con el Jefe del Dpto. de Desarrollo de Proyectos y presentar informes periódicos., Deseable certificación PMP  Project Management Professional.   Conocimiento del desarrollo en diferentes plataformas.   Conocimiento y experiencia del modelo de madurez CMMI N3 mínimo   Experiencia mínima de tres (3) años como jefe de proyectos a cargo de equipos de desarrollo de proyectos de Tecnologías de Información.   Conocimientos y experiencia mínima de tres (3) años en el uso de herramientas y metodología de desarrollo de proyectos y el manejo de herramientas de gestión de proyectos.    Requisitos Adicionales:    Copia de constancias o certificados del Jefe de Proyecto  como Jefe Supervisor  o coordinador de proyectos en desarrollo e implementación de sistemas web  sitios web  intranets o extranets  o especialista en gestión de servicios de TI  acreditando una experiencia mínima de tres (03) años. El Jefe de Proyecto podrá ser acreditado con certificación PMP.    Ofrecemos:   Ingreso a planilla y EPS.   Buen clima laboral  capacitaciones constantes y reconocimientos de logros.   Estabilidad laboral y puntualidad en los pagos.   Plan de desarrollo de carrera  grandes oportunidades para crecimiento profesional a futuro.   Constantes retos y novedades en el mundo de la tecnología que permitirán desarrollar su talento e incrementar su experiencia.   Trabajar en una de las empresas de telecomunicaciones más importantes del país.
1968,Jefe de TI,Dirigir la operación de todos los equipos de TI.  Supervisar al personal bajo su cargo (trabajos).  Supervisar proyectos para sistemas de información nuevos o modificados.  Dirigir el diseño  programación y mantenimiento de software especializado utilizado en soporte de aplicaciones y control de sistemas.  Determinar las configuraciones óptimas para los interfaces entre el hardware y los sistemas de aplicación.  Controlar las modificaciones o mejoras de software para asegurar un mínimo impacto en la producción y sistemas bajo desarrollo.  Establecer y reforzar los estándares relativos al uso del software.  Documentar procedimientos y técnicas de operación.  Participar en la selección de equipamiento y proveedores aportando parámetros técnicos a la toma de decisiones  Supervisar el mantenimiento y eficiencia de las redes de comunicaciones.  Supervisar las actividades de preparación de entrada de datos.  Diseñar el plan de contingencias y seguridad de información de la empresa  implementarlo y ensayarlo periódicamente.  Brinda Información de Análisis a la gerencia y las diversas áreas.  Realizar otras funciones que la gerencia le pueda asignar.,Experiencia mínima de 3 años en el cargo o 5 de consultor /implementador de sistemas ERP en empresas Medianas.   Idioma Inglés a nivel Técnico.
1971,Infrastructure System Engineer (Constancia),Brindar soporte administrativo de redes de IT y comunicaciones en los proyectos en curso.  Brindar soporte técnico a servidores y equipos de comunicaciones  cuando sea necesario.  Proporciona soporte de niveles 1 y 2 a los empleados  instala y proporciona el mantenimiento del hardware  software  impresoras y periféricos; cuando le sea requerido.,Experiencia mínima de 4 años preferiblemente en empresas del sector.  Experiencia en proyectos de infraestructura de telecomunicaciones y redes de datos.  Familiarización con sistema de mesa de ayuda  deseable.  Habilidad para analizar y manejar problemas complejos para posteriormente plantear soluciones creativas.  Disponibilidad inmediata para trabajar por un plazo de 3 meses.
1972,Administrador de Red y Seguridad Perimétrica,Administrar la seguridad Perimétrica  Switches Core  Acceso WiFi  Acceso Internet  desarrollo de proyectos y Monitoreo.,Un (01) Año de experiencia en puestos similares.  Un (01) Año Administración de redes Cisco de preferencia.  Administración de Firewalls  VPNs  Proxy.  Administración de switches Cisco.  Administración de equipos WiFi.  Monitoreo de red.  Sistema operativo LINUX.  Estudios de CCNA I II III ó IV y también será considerado otras certificaciones (Opcional).
1977,Asistente Administrativo,Identificar procesos automatizables/mejorables en el marco de eficiencia.  Realizar seguimiento constante de los procesos y pautas administrativas a fin de asegurar el cumplimiento de estándares establecidos  identificando oportunidades de mejora y proponiendo soluciones.  Actualiza el Sistema de Administración Documentaria (SAD) con la información de: garantías  contratos  cartas fianza  levantamientos  oficios  notificaciones y otros.  Efectúa el estadístico mensual de la carga documentaria de la División Legal: contratos  cartas fianza  levantamientos  oficios  notificaciones y otros.  Absuelve las consultas formuladas por clientes internos en relación a los procesos del área legal.,Experiencia de trabajo  mínima de 1 año post egreso.  Experiencia en: mejora de procesos  procesamiento de información.    Nivel avanzado de Excel y/o software de base de datos  como para manejar grandes volúmenes de información.
1982,RE N°0542014 ANALISTA SEGURIDAD INFORM CONTINUIDAD OPERACIONAL, Participar en la elaboración  ejecución y mantenimiento de las políticas  procedimientos y normas internas del Sistema de Gestión de Seguridad de la Información (SGSI).   Promover y ejecutar la metodología de SGSI.   Apoyar en la clasificación de la información de la Institución según su uso  nivel de confidencialidad  medio en que se alojan  entre otros  en coordinación con el Oficial de Seguridad de Información y Continuidad Operacional.   Coordinar y desarrollar con las diversas áreas involucradas la implementación incremental de la NTPISO IEC 27001:2008.   Ejecutar revisiones periódicas de la efectividad y cumplimiento de los controles de Seguridad de la Información de acuerdo con los dominios definidos en el SGSI.   Elaborar informes  métricas e indicadores de control.   Otras funciones inherentes al cargo  o que le sean asignadas.,Experiencia comprobada mínima de tres (3) años  en puestos y funciones similares.   Deseable experiencia en Gestión de Proyectos utilizando la metodología PMI.   Conocimiento del idioma inglés  mínimo a nivel intermedio.   No registrar deudas vigentes con calificación negativa en el sistema financiero.   No estar incurso en la Directiva N° 0012007PCM/SG  Registro Nacional de Sanciones de Destitución y Despido.   El puesto requiere capacidad analítica  alto sentido de responsabilidad  disposición para trabajar en equipo y bajo presión. Facilidad para la expresión oral y escrita  así como demostradas habilidades para trabajar en interrelacionarse con profesionales de la institución y fuera de ella.  Conocimientos mínimos requeridos:     Estándares ISO 27001  27002  27005   Gestión de Riesgos  así como en la norma ISO 31000.   Manejo intermedio de Microsoft Office a nivel usuario.    Conocimientos deseables:     Normativa regulatoria bancaria  ITIL  COBIT   Certificaciones y/o cursos referentes a Seguridad de la Información   Estándares relacionados al Sistema de Gestión de Continuidad del Negocio.  NOTA: Los postulantes preseleccionados deberán pasar una evaluación escrita  a fin de evaluar su nivel de redacción  presentación de informes y conocimiento técnico en los temas relacionados con las funciones básicas a realizar  así como otras evaluaciones que la posición requiera  para lo cual se les comunicará oportunamente
1983,Analista de Proyectos de Mejora de Procesos,Clínica Internacional  primera Red de Servicios de Salud del Perú acreditada por Joint Comission International  que cuenta con una oferta de valor renovada  con infraestructura médica moderna en tecnología y todas las facilidades que puedan requerir nuestros pacientes  con procedimientos eficientes que complementan plenamente la calidad de nuestro Staff Médico y Asistencial.    Principales funciones:     Determinación de los procesos del Sistema de Gestión MGCI.   Analizar problemas y proponer soluciones. Incluye análisis de datos mediante el uso de tablas y gráficos.   Controlar e informar avances en costos  tiempos y performance usando herramientas que ayuden a visualizar los niveles de progreso., Mínimo de 2 años de experiencia (no considerar prácticas preprofesionales) en áreas como: Operaciones  Calidad  Procesos  Sistemas de Gestión  ISO9001  Productividad  Proyectos.   Experiencia en el sector salud (Se valorará).
1984,Asistente de Tecnología y Sistemas,En Corporación Grupo Romero nos encontramos en la búsqueda de personas talentosas que nos ayuden a seguir desarrollándonos como uno de los grupos empresariales líderes del Perú. Te invitamos a postular a la posición de Asistente de Tecnología y Sistemas para la empresa RANSA COMERCIAL (www.ransa.net).    Objetivo principal:  Participar en el análisis de necesidades y requerimientos sistémicos para contribuir con el desarrollo de soluciones en las diferentes áreas de trabajo.    Funciones:  Realizar análisis y revisión de los procesos y/o requerimientos de los usuarios.  Participar en la elaboración  diseño y análisis de servicios para el cliente interno y externo.  Realizar coordinaciones con los usuarios internos y el TI Corporativo  para la gestión de requerimientos.,Experiencia mínima de 1 año realizando funciones similares.  Conocimiento de la metodología Business Process Management (BPM) y uso de herramientas para modelación de flujos de procesos.  Deseable con manejo de programación (.net  Java) y/o conocimiento de Project.    Requisitos Adicionales:  Horario: L  V de 8:30am a 6:00pm.  Lugar: Av. Argentina 2833  Callao.
1989,Analista Programador en Java,Con conocimientos en Eclipse  Framework de Persistencia  Web Services  Inyección de dependencia  Entity Java Bean  Rich Faces  Android  SQL Server 2008.  Experiencia no menor a 6 meses programando en Eclipse.  Disponibilidad inmediata.,Capacidad para el trabajo en equipo  organizado  dinámico  comprometido con sus funciones  responsable y proactivo.
1991,SUPERVISOR DE ALMACÉN,* Supersivar el control de las operaciones de almacenamiento  control entrante  reempaque y recogida de material.  * Supervisar el control de inventarios en el almacén central y en el almacén de los subcontratistas.  * Supervisar el control de los costos de almacenamiento relacionados.,* 3 años de experiencia en administración de almacén  inventario o costos y transporte.  * Sólidos conocimientos en almacenamiento  inventario  transporte y gestión de contratos.  * Ingles avanzado concluido.  * La experiencia en una empresa internacional será considerada como un plus.
2004,Especialista Teradata,Accenture es una empresa global de consultoría en management  servicios de tecnología y outsourcing que colabora con sus clientes para ayudarles a convertirse en empresas de alto desempeño. En Accenture podrás unirte a más de 266.000 profesionales en 120 países y trabajar con clientes en casi todas las industrias más importantes del mundo. Los empleados en Accenture construyen su carrera en distintas áreas de negocio  específicamente en Consultoría  Tecnología y Outsourcing  como así también dentro de nuestras funciones corporativas internas. Una organización comprometida con el trabajo en equipo y la colaboración.,Experiencia mínima de 5 años en proyectos de implementación de sistemas utilizando la herramienta Teradata.  Ingles a nivel intermedio – avanzado.  De preferencia  con experiencia en el rubro de telecomunicaciones.  Funciones:  Dar soporte a las aplicaciones realizadas bajo esta herramienta.  Tener conocimientos tanto en BI – BO.  Manejar los proyectos desde el levantamiento de necesidades hasta la implementación  además del mantenimiento correcitvo.
2007,Cajeros Entidad Bancaria  Los Olivos, Realización de transacciones bancarias.   Brindar un adecuado servicio e información al cliente.   Ofrecer los productos del banco que se le asignen., Con disponibilidad para laborar en jornada completa: De Lunes a Viernes de 8:30am  7pm y Sábado de 8:30am  2pm (Código de Postulación JCCOMAS)  .Sede: Agencia oficina Comas  .INDISPENSABLE: Vivir o estudiar en Comas.  Interesados enviar cv actualizado incluyendo el código del cargo al cual postula al correo seleccion@sgaconsultores.com.pe
2012,Project Manager Senior,Gestionar la formulación e implementaciones de los proyectos de telecomunicaciones respetando el marco metodológico de la pmp  Gestionar stakeholders.  Manejo de modelos de negocio y escenarios de trabajo.  Estimaciones de demanda.  Optimizar costos de formulación e implementación de los proyectos.  Análisis de riesgos.    Conocimientos:  Gestionando proyectos de redes con tecnología de fibra  microondas y celular.  Desarrollo de proyectos de empresas de Telecom  Licitaciones con el Estado (preferencia).  Inglés avanzado.    Requisitos:  Contar con certificación PMP.,Desarrollo de proyectos de empresas de Telecom.  Desarrollo de proyectos en telecomunicaciones  de preferencia en licitaciones con el estado.
2014,Project Leader Telecom,Planificación y control del proyecto a cargo.  Dirección y coordinación de todos los recursos empleados en el proyecto.  Coordinación e interlocución con equipos y personas de grandes proveedores de software.  Coordinación con el cliente.  Responsable del cumplimiento de los objetivos establecidos.  Alto nivel de síntesis y simplificación de ideas.,Experiencia de 10 años en proyectos de consultoría de procesos de negocios: diagnóstico y reingeniería de procesos  Experiencia de 5 años liderando equipos de mínimo de 15 personas.  Conocimiento en el sector de telecomunicaciones  red de distribución  facturación  atención al cliente o provisión.
2024,Especialista Teradata,Accenture es una empresa global de consultoría en management  servicios de tecnología y outsourcing que colabora con sus clientes para ayudarles a convertirse en empresas de alto desempeño. En Accenture podrás unirte a más de 266.000 profesionales en 120 países y trabajar con clientes en casi todas las industrias más importantes del mundo. Los empleados en Accenture construyen su carrera en distintas áreas de negocio  específicamente en Consultoría  Tecnología y Outsourcing  como así también dentro de nuestras funciones corporativas internas. Una organización comprometida con el trabajo en equipo y la colaboración.,Experiencia mínima de 5 años en proyectos de implementación de sistemas utilizando la herramienta Teradata.  Ingles a nivel intermedio – avanzado.  De preferencia  con experiencia en el rubro de telecomunicaciones.  Funciones:  Dar soporte a las aplicaciones realizadas bajo esta herramienta.  Tener conocimientos tanto en BI – BO.  Manejar los proyectos desde el levantamiento de necesidades hasta la implementación  además del mantenimiento correcitvo.
2033,Ejecutivo Calificado Oficial de Seguridad de Datacenter,Establecer  mantener  implementar  administrar e interpretar las Políticas de Seguridad del Datacenter  así como los estándares  guías y procedimientos  gestionando el sistema de Gestión de Seguridad de Información (SGSI).    Atender y supervisar las actividades de auditoría efectuadas en el Datacenter por entidades de auditoría  internas  externas y de regulación.    Dirigir y supervisar el mantenimiento de las certificaciones de Seguridad asociadas al Datacenter que complementen el SGSI (ISO27001  SAP Hosting Partner y PCI).    Interpretar normativas regulatorias que puedan afectar el cumplimiento de las actividades del Datacenter y entrega de servicios.    Apoyar en las actividades de auditorías solicitadas por las diversa áreas (Auditorias cruzadas).    Dirigir el desarrollo e implementación de mejoras y propuestas de Seguridad Corporativa en el Datacenter  así como ser el punto de contacto y comunicación entre las entidades.    Apoyar como juicio experto en el proceso de implementación de servicios cuando es requerido por los Jefes de Proyecto.    Investigación en tecnología y procesos que aplicados en el Datacenter mejoren las actividades Operativas.,Experiencia mínima de 5 años desarrollando las funciones anteriormente descritas.  Conocimientos:  Especialista en sistemas.  Conocimiento de Normativa.  Formación ITIL.  ISO 27001.  ISO 20000.
2035,Practicante de Soporte TI,Apoyo en el soporte tipo Help Desk a personal administrativo  docentes y estudiantes de la organización.  Apoyar en la realización de mantenimiento  soporte e inventario de los equipos informáticos de la organización.  Apoyo en la atención de eventos dentro y fuera del campus.  Realizar otras funciones inherentes al área.,Egresado o estudiantes de últimos ciclos de las carreras de Ingeniería Informática  Sistemas  Redes  entre otras.  Manejo de Sistemas operativos Windows  Office.  Conocimiento de Ensamblaje de computadoras.  Dominio del ingles a nivel básico.  Capacidad para trabajar bajo presión y orientación al cliente interno y externo.    Lugar de trabajo: CENTRUM CATÓLICA (Santiago de Surco).  Horario: 30 ó 40 horas semanales (dependiendo si es Practicante Pre o Profesional)
2044,Ejecutivo Comercial,Análisis de indicadores claves de la gestión comercial  cumplimiento del presupuesto asignado a su cartera.  Elaboración de plan estratégico orientado al desarrollo de corredores y/o agentes pequeños.  Scoring de brokers con prospección interesante de crecimiento.  Elaboración de propuestas comerciales.  Promover las herramientas tecnológicas existentes a los brokers  logrando sean autosuficientes  mediante procesos ordenados y siguiendo las políticas establecidas.,Manejo avanzado de bases de datos.  Experiencia en control de gestión y planeamiento comercial  Conocimiento en Sistemas de Gestión de la información.
2047,Practicante de Aplicaciones de IT,Brindar soporte informático en la elaboración de proyectos e implementación y mantenimiento de nuestras herramientas informáticas brindadas a nuestros clientes en coordinación con los demás integrantes del área de Lab Advance.  Instalar las soluciones informáticas y desarrollos de software coordinando con nuestros clientes los pasos previos para su instalación.  Realizar los desarrollos informáticos necesarios previstos para el cliente,Estudiante de los últimos ciclos o recién egresado de las carreras de Ing. De Sistemas  Ing. Informática o Ing. De Software  Conocimiento y experiencia con los siguientes lenguajes  base de datos y sistemas operativos: Visual Studio  .Net  Java; SQL  Oracle  Caché; Windows  Linux  Unix para PC y servidores.  Eres un joven profesional dinámico  motivado por el cumplimiento de logros  el trabajo en equipo y altamente orientado al servicio al cliente  con buenas habilidades de comunicación  que se siente atraído por una industria en crecimiento exponencial.
2059,Arquitecto de Software .NET,Apoyo y asesoría en la definición de la arquitectura de los sistemas y mejoras a las existentes. Además  proponer tecnologías  servidores  comunicaciones  interacciones  plataformas de desarrollo y modelos.     Seleccionar la mejor pila de aplicaciones sobre la base de los requisitos funcionales y no funcionales.   Dar soporte al personal de TI en la selección de sistemas operativos  redes  bases de datos y servidores para soportar una aplicación dada.   Seleccionar las prácticas y normas adecuadas para un proyecto determinado  debe ser capaz de contribuir  definir y hacer cumplir las normas y prácticas.   Comprender a profundidad los requisitos no funcionales como el rendimiento  la escalabilidad  la seguridad  etc. incluyendo la capacidad de proponer y defender una arquitectura que cumple esos requisitos., Deseable Maestría en el área de Sistemas de Información  Informática  Computación o Desarrollo de software que le faculte para el cargo.   Amplia y probada experiencia práctica en el diseño  codificación y pruebas de código usando las mejores prácticas tales como los patrones de diseño  buenas prácticas de código  pruebas unitarias  etc.   Nivel de inglés AVANZADO.
2066,Analista de Business Intelligence,Participar en el desarrollo e implementación de los proyectos Churn Attrition y CRM2 (levantamiento de información de procesos  funcionalidades  verificación de avances) y ser soporte de cualquier proyecto estratégico futuro.  Ubicar y extraer de forma oportuna la información de diversas fuentes y utilizarlas en el análisis de problemas y en la toma de decisiones.  Investigar minuciosa y profundamente los datos de los clientes. Asimismo  preparar toda la infraestructura externa necesaria para el análisis de los Datos.  Trabajar en los procesos de aseguramiento de calidad de la información de los estudiantes que requiere el proceso de retención.  Analizar la información histórica de los estudiantes desertores para encontrar patrones de riesgo que identifique potenciales nuevos desertores.  Diseñar y calendarizar modelos de reportes nacionales de monitoreo  análisis de tendencias y control de indicadores de deserción.  Tener una visión analítica para desarrollar tableros de control e indicadores de gestión y resultados claves del área que permita a los líderes de negocio visualizar información relevante del mismo y facilitar la toma de decisiones.  Analizar los procesos existentes y diseñar propuestas de mejora  buscando la optimización de procesos y la satisfacción del cliente.  Otras funciones que le sean asignadas por su Jefe inmediato.,Experiencia en el manejo de procesos  análisis estadístico y manejo de base de datos. Desarrollo de proyectos.  Deseable: Especialización en Inteligencia de Negocio y que haya participado en la implementación de proyectos tipo ERP.
2075,Desarrollador WEB,Programación de base de datos.  Construcción de aplicaciones en ambiente web.  Pruebas de aplicaciones desarrolladas.,Manejo a nivel avanzado de Técnicas de programación de sistemas.
2076,Analista Programador PRO C / Oracle, Programación en Pro*C sobre Linux o Unix.   conocimientos de .Net  Java   Manejar Base de datos Oracle  PL/SQL.,Experiencia en programación mínimo 2 años que haya manejado visto facturación y manejo de herramientas con el siguiente perfil:   Pro*C necesariamente.   .Net o java (Cualquiera).   SQL Server.
2077,Analista de Proyectos de Sistemas,Evaluar los requerimientos priorizados por los usuarios del Banco y determinar en base a estimaciones cuantitativas   las actividades a desarrollas.  Especificar los requerimientos a nivel funcional y/o técnico para que puedan ser entregados a los diversos proveedores y/o áreas de sistemas de CENCOSUD.  Asegurar que los proyectos a su cargo se implementen respetando el cronograma  alcance y presupuesto acordado inicialmente con el usuario y el sponsor del proyecto.  Proponer y apoyar al equipo de Desarrollo tomando decisiones que ayuden a solucionar problemas bloqueantes en el avance del proyecto  atender la gestión de Riesgos y problemas liderando la solución de los mismos.,Conocimiento en Banca relacionadas a la actividad del puesto.  Conocimientos en productos y servicios financieros.  Conocimiento en Gestión de Proyectos  lenguajes de programación orientado al manejo de base de datos Oracle.  Deseable conocimiento de CRM SIEBEL y haber llevado cursos de Gestión de Proyectos.  Experiencia mínima de 03 años liderando proyectos de Sistemas.  Experiencia mínima de 01 año en posiciones similares y trabajando con proveedores
2079,Analista de Arquitectura de Sofware,Planificar el proyecto de convivencia durante la migración de datos del sistema antiguo al nuevo.  Definir las interfaces entre aplicaciones a utilizar y complementar el proceso de arquitectura para la convivencia de sistemas (anterior y nuevo.  Identificar el 100% de interfaces y aplicaciones impactadas por la migración de datos al nuevo sistema.  Analizar y diseñar la herramienta traductora que permitirá definir que clientes están en qué sistema.  Coordinación con proveedores.,Experiencia mínima de 1 año viendo temas de Arquitectura de Software.
2099,Desarrollador web Phyton  Mongo DB, Desarrollar Páginas Web.   Realizar Formularios de Base de Datos.   Realizar un Sistema de Administración que unifique las webs.   Interactuar con API’s de Redes Sociales., Experiencia y conocimientos en Django  Phyton y MongoDB.   Conocimientos en PHP/SQL  Javascript / AJAX y CSS.   Uso de Estándares Web y Criterios de Accesibilidad.   Dominio de Validaciones XHTML  CSS.  PHP y MYSQL.   Programación Orientada a Objetos  Experiencia en Desarrollo Web 2.0   Base de Datos.   Experiencia: en el área de Medios Digitales / Internet con 2 años de experiencia.
2102,Analista senior de Mejoras de Procesos,Identificar y proponer oportunidades de mejora en los procesos de la organización  análisis de datos.  Participar en el desarrollo  mantenimiento y mejoramiento continuo del sistema de gestión de calidad.  Asegurar la estandarización y normalización de los documentos de la empresa como políticas.  Elaborar planes de trabajo  implementar y monitorear los proyectos de mejora.  Responsable del acompañamiento que se debe realizar a los proyectos de mejora.  Coordinar  planificar  supervisar y reportar estatus de los proyectos del equipo de mejora.  Participar en el control y seguimiento de los procesos a través de auditorías de calidad interna y externa.  Elaborar informes y presentaciones  relacionado a la gestión de procesos.  Coordinar planes de capacitación necesarios y realizar la difusión.  Generar indicadores de avance e los proyectos.,Experiencia mínima de 2 años en proyectos de mejora de procesos  necesariamente haber participado directamente en la implementación.  Conocimientos comprobados en Normas ISO 9001 O 9004 levantamiento de procesos  uso de herramientas estadísticas básicas para análisis de procesos  metodología de gestión de proyectos  calidad total  en materia de control y gestión de documentación.
2103,Practicante de gestión de proyectos y procesos,1) Apoyar en la elaboración de informes de gestión  mantenimiento del BSC. Trabajos de: relevamiento  investigación y procesamiento de información para la elaboración del Plan Estratégico del Banco.  2) Coordinar reuniones de trabajo  elaborar Actas de Reunión.  3) Apoyar en los talleres de capacitación entre otras funciones que se le asigne.,No es necesaria
2109,Desarrollador Web .Net Senior,Desarrollo de soluciones empresariales utilizando la tecnología .NET  Análisis  diseño  desarrollo e implementación de soluciones.  Construcción de casos de negocio para las soluciones propuestas.  Documentación técnica de datos y fuentes de información.,2 a 3 años de experiencia en desarrollo con .Net (Aplicaciones Web) y SQL.  Programación en Visual Studio .Net 2012 (C#)   Conocimiento de procesos  UML y SQL2008.  Conocimiento Deseable en: JQUERY  WCF  TFS.  Desarrollo sobre metodología Agile.
2110,Analista de Infraestructura,Administración de infraestructura.  Gestión de las comunicaciones.  Administración de equipos  cuentas y servicios de cómputo.  Mantenimiento de Hardware.  Habilitación de plataforma de comunicaciones y servicios.,Conocimiento requerido:   Conocimientos básicos en MS Windows Server 2008R2.   Conocimientos básicos en MS Exchange 2010/2013   Conocimientos básicos en IIS y Comunications Services.   Deseable contar con certificación MCSE   Se le brindará capacitación en MS Office 365 y Azure.   Gestión de usuarios y grupos de Active Directory  avanzado   Redes (protocolos TCP  DNS  entendimiento de firewalls)  intermedio   ADFS  avanzado  Conocimiento deseado:   PowerShell  básico   Exchange Server  básico   Lync  básico
2111,Practicante Sistemas Gestion Agricola,Documentación de los tickets atendidos.  Apoyo al analista de soporte en la atención de los tickets recibidos.  Documentación de los procesos agrícolas.,Como mínimo un trabajo en temas de sistemas  de procesos o proyectos.  Conocimientos Indispensables:  Microsoft Office.  Sistemas de Información.  Sistemas de Gestión agrícola (deseable).
2114,Consultor Individual: análisis y diseño del Nuevo Sistema del Tribunal de Contrataciones del Estado del Organismo Supervisor,El Organismo Supervisor de las Contrataciones del Estado requiere de tres (3) profesionales en Ingeniería Informática  Ingeniería de Sistemas  Ingeniería de Sistemas e Informática  Ingeniería de Sistemas de Información o Ingeniería de Software o afines con conocimientos en Oracle  Java  UML y/o RUP  quienes deberán contar con una experiencia mínima de un (01) año en el análisis  diseño  programación y/o implementación de sistemas de información.    Actividades:  a) Elaborar el Cronograma de Trabajo con el detalle de las actividades a desarrollar  utilizando la Metodología de Dirección y Gestión de Proyectos elaborada por la Dirección del SEACE  según lo precisado en el Anexo 1 de los Términos de Referencia adjuntos.  b) Actualizar el Documento Listado de Requerimientos elaborado a partir del TO BE que será proporcionado por el OSCE.  c) Elaborar el Listado de Casos de Uso  guardando correlación entre los requerimientos y los casos de uso identificados.  d) Elaborar el Documento Especificación de Casos de Uso  el cual documenta todos los casos de uso identificados en el Documento Listado de Casos de Uso.  e) Elaborar el Documento Diseño Técnico  el cual debe contener los artefactos de modelado  modelo lógico y físico de la base de datos  y diccionario de objetos de base de datos. Es importante el empleo de conceptos y/o herramientas de ingeniería reversa.  f) Realizar y/o atender cualquier actividad requerida por el Supervisor de la Sub Dirección de Desarrollo de Proyectos que tengan relación con la consultoría.  g) Elaborar los informes que correspondan y sean requeridos por el Supervisor de la Sub Dirección de Desarrollo de Proyectos.  h) Realizar cualquier actividad requerida por la Sub Dirección de Desarrollo de Proyectos que coadyuven a cumplir con el alcance definido.    Plazo:  El tiempo asignado para esta contratación es de 185 días  aproximadamente del 03 de noviembre de 2014 al 07 de mayo de 2015.    Presupuesto:  El monto para la presente consultoría individual asciende a S/44 912.00 (cuarenta y cuatro mil novecientos doce y 00/100)  incluidos todos los impuestos.,Conocimientos en Oracle  Java  UML y/o RUP.  La formación académica se acreditará mediante diplomas o constancias o certificados u otro documento relacionado.  Para los cursos de Oracle  Java  UML y RUP se podrá aceptar una declaración jurada.  Experiencia mínima de un (01) año en el análisis  diseño  programación y/o implementación de sistemas de información.  Experiencia mínima de al menos seis (06) meses en análisis  diseño y/o desarrollo de sistemas de información con metodologías basadas en PMI  RUP  UML y/o Calidad en entidades públicas o privadas.  La experiencia general se acreditará mediante constancias o certificados o contratos u órdenes de servicio con sus conformidades o comprobantes de pago debidamente cancelados.
2119,Ejecutivo de Ventas Senior  Digital,Buscar activamente nuevos clientes  generando entrevistas y visitas para discutir sus necesidades.  Realizar presentaciones de productos y servicios de la empresa.  Gestionar seguimiento de las ventas.  Preparar cotizaciones de pedido con el área correspondiente.  Manejar el proceso de ventas para de los proyectos  desde el contacto inicial hasta el cierre.  Trabajar en estrecha colaboración con el equipo de desarrollo para cubrir y analizar en su totalidad las necesidades del cliente.  Mantenerse informado de las nuevas tendencias y necesidades del mercado.  Desarrollar y mantener exitosas relaciones comerciales con los clientes y con futuros clientes.,Mínimo contar con 3 años de experiencia laboral comprobada  en gestión de proyectos de desarrollo de tecnología.  Mínimo contar con 3 años de experiencia en venta de aplicativos web (marketing digital).  Manejo de herramientas MS Office a nivel Intermedio.  Manejo de Inglés a nivel intermedio.  Conocimientos y experiencia a nivel de usuario de tecnologías como: Lenguaje de programación (HTML 5); tipo de plataforma; últimas tendencias en web y desarrollo; etc.
2122,Analista de continuidad de TI (Infraestructura),Planificar  coordinar y ejecutar el DRP (Disaster recovery plan).  Dar soporte al plan de continuidad de negocios en las aristas relacionadas al área de tecnología.  Realizar seguimiento a la implementación de las recomendaciones brindadas por auditoría interna.  Administrar y controlar el nivel de servicio de los proveedores.  Realizar reportes y presentaciones sobre la gestión del área.,Contar con 2 años de experiencia en áreas de infraestructura  continuidad de negocio  seguridad de la información o afines; de preferencia en labores orientadas a la gestión.  De preferencia con conocimientos de continuidad de negocio o recuperación en casos de desastres.
2129,Practicante de TI,Apoyar en la implementación de nuevo software de reclutamiento.  Comunicarse por teléfono y/o email con proveedor en E.E.U.U.  Ser el nexo entre E.E.U.U. y el creador peruano del software actual  Capacitar a los usuarios en el manejo del sistema.  Administrar la base de datos.  Apoyar en la adaptación de la base a las necesidades de la empresa.,Capaz de comunicarse en inglés con colaboradores de E.E.U.U.
2130,Consultor TI Especializado en Banca, Asesorar al cliente interno en la elaboración de sus iniciativas de negocio que incluyen participación de TI.   Efectuar una estimación de tiempo y costos de las iniciativas a nivel de orden de magnitud.   Mantener comunicado al cliente interno del estado de sus iniciativas  así como efectuar una evaluación continua su satisfacción con el servicio prestado., Egresado/Bachiller en Sistemas  Informática  Computación o afines.   Deseable Maestría en Sistemas o Administración.   Experiencia de Tres años como Experto TI o dos años como Gestor de Proyectos TI.   Conocimientos a nivel avanzado de metodologías para el análisis de sistemas  plataformas informáticas con las que cuenta el Banco  Técnicas de estimación de esfuerzo de desarrollo  ingeniería de requerimientos  gestión del suministro de servicios TI  técnicas de negociación  modelamiento de procesos  entre otros.   Dominio de las técnicas de programación y sólidos conocimientos en todo lo relacionado con la computación.   Conocimientos avanzados de Microsoft Office.   Nivel Intermedio de inglés
2139,Analista de Sistemas,Analizar  diseñar  desarrollar  dar mantenimiento y soporte de los Sistemas de Información según la metodología establecida.  Participar en el establecimiento del uso y aplicación de las metodologías  estándares y procedimientos para Proyectos de Implementación de Sistemas.  Participar en el establecimiento y aplicación de los estándares y procedimiento para la administración y la optimización de la Base de Datos.  Realizar el planeamiento de la información de los sistemas  organización  desarrollo  implementación y soporte.  Coordinar de cerca con los usuarios y dar soporte a los clientes internos a través de una retroalimentación constante para asegurar el máximo rendimiento y contenido que se pueda obtener de los sistemas.  Coordinar de cerca con los Proveedores de Sistemas para proporcionar soluciones idóneas.  Realizar labores de programación de aplicaciones donde sea necesario.  Ayudar en el desarrollo y monitoreo de los planes de contingencia según se requiera.  Recomendar cambios y mejoras a los sistemas a su cargo y a la plataforma de infraestructura.  Reemplazar a alguno de los puestos de igual o menor nivel dentro de su área así como al puesto inmediato superior  cuando le sea solicitado.,Análisis y Diseño de Sistemas   Técnicas de Programación y Modelamiento de datos  Lenguajes de Programación de Cuarta Generación  Gestores de Bases de datos  Administración de Proyectos  Inglés – Intermedio  MS Office –Avanzado  02 años en Programación de Sistemas.  Uso y aplicación de Metodologías de Desarrollo.  Documentación de Sistemas.  Definiciones de escenarios de pruebas.  Uso de Herramientas de Análisis y Diseño
2141,Analista de soporte de sistemas,1. Función Principal    Administrar los servicios de telecomunicaciones velando por la atención de las necesidades de las diferentes áreas y la coordinación con los diferentes proveedores.    2. Principales Responsabilidades Profesionales según rol que desempeñe:    a. Especialista en Redes y ComunicacionesMesa de Ayuda/Helpdesk  Revisar y controlar el presupuesto de inversión y presupuesto de gastos  así como reportar oportunamente a la Gerencia de cualquier distorsión.  Coordinar el registro y atención de requerimientos y aprobaciones en SAP realizados por usuarios del área y hacerles seguimiento.  Controlar los contratos del área y gestionar la renovación de los mismos.  Redactar y registrar la correspondencia y archivo del área.  Asegurar la confiabilidad y operatividad de las aplicaciones a cargo  ofrecer soporte y realizar pruebas para mejoras de configuraciones y actualizaciones de las aplicaciones según los requerimientos de usuarios y áreas  así como coordinar con los proveedores de sistemas y clientes internos para proporcionar soluciones óptimas de manera segura y efectiva en cuanto a tiempos  costos y uso de recursos.  Administrar el servicio de soporte a usuarios del sistema HD  coordinando la atención con el personal del área.  Analizar  diseñar  desarrollar y dar mantenimiento a los sistemas de información a su cargo  así como brindar soporte técnico y funcional a los usuarios de dichos sistemas.  Atender directamente los casos de seguridad y accesos  back office  Sistema de Gestión de Contenidos  Sistema Documentum y la creación de usuarios.  Atender los requerimientos de nuevos servicios y equipos de telefonía móvil.  Coordinar con los proveedores por falla de equipos.  Hacer seguimiento mensual al presupuesto anual en SAP para ver sus saldos y proyectar ampliación por gastos mayores en casos se requieran.  Revisar los términos y condiciones de contratos para la preparación de las FEC correspondientes.  Realizar la revisión periódica de las fechas de renovación de contratos  así como del vencimiento de cartas fianzas  pólizas y todo tipo de seguros.    b. Especialista de SoporteSistemas  Realizar la inspección de los equipos de sistemas en base a las alertas generadas por los sistemas de monitoreo.  Realizar la administración y personalización del UNICENTER.  Brindar soporte técnico a usuarios (ofimática  redes  hardware  problemas de impresión  software).  Dar mantenimiento del inventario de hardware.  Realizar el registro y actualización de casos en el sistema SAP.  Controlar el contrato de Impresiones (proveedor actual HP).  Gestionar la compra de repuestos  partes  adquisición de servicios para mantenimientos correctivos y preventivos.  Realizar el seguimiento y registro de los planes de mantenimiento preventivo.  Generar los reportes de impresión para auditorías.  Actualizar los planes de mantenimiento.  Generar  modificar o eliminar las claves de fotocopiado.  Apoyar en el desarrollo  implementación y monitoreo de nuevos sistemas.  Apoyar con trabajos requeridos en el aeropuerto o en instalaciones externas.  Apoyar en la generación de reportes.    c. Especialista en Redes y Comunicaciones  Revisar expedientes técnicos presentados por concesionarios  entidades del gobierno  operadoras de telecomunicaciones  aerolíneas e Infraestructura de la empresa. Recomendar la aprobación o desaprobación de acuerdo a los estándares técnicos establecidos.  Administrar el sistema de almacenamiento de discos (Eva 4000 y 6300)  Switches de Fibra Canal  Enclosure Blade HP).  Administrar el master Clock  Administrar el Sistema de Cámaras NETBOTZ y AXIS en los Cuartos de Comunicaciones. Administrar el Servicio de radio troncalizado TETRA.  Administrar el Servicio Internet inalámbrico WIFI  Brindar soporte técnico de segundo nivel a usuarios de la empresa (Redes  Telecomunicaciones  Sistemas Operativos  Infraestructura de Servidores).  Brindar mantenimiento preventivo y correctivo a la infraestructura de Servidores  Redes y Telecomunicaciones de la empresa.  Administrar los proyectos de Telecomunicaciones que le sean asignados como parte del Plan Anual de la Gerencia de TI .  Brindar soporte a la infraestructura física del Servicio TUUA. (Molinetes  PCs    PLCs. Tarjetas de Control)    Brindar soporte a la infraestructura física del Servicio de Catering. (Gabinete  Antenas  Molinetes  PCs    PLCs. Tarjetas de Control).  Realizar inspecciones de rutina y programadas de todos los equipos IT de LAP (Laptops  PCs  Teléfonos).  Realizar la cotización  revisión  selección de elementos de sistemas / comunicaciones necesarios para algún proyecto de comunicaciones.  Asistir a reuniones de coordinación con usuarios / clientes del aeropuerto ante la habilitación  modificación y retiro de áreas del AIJCH (concesionarios  aerolíneas  gobierno).  Usar los sistemas SAP  Spectrum  HelpDesk como parte de sus herramientas de control y análisis. Realizar/revisar informes de gestión mensual sobre los servicios que están a su cargo.  Cumplir el programa de mantenimiento anual de equipos aprobado en el sistema SAP.  Desarrollar  implementar y soportar elementos electrónicos y/o tarjetas y/o hardware y software para generar más eficiencia y eficacia en los servicios brindados por la Gerencia de TI.,Análisis y Desarrollo de Sistemas  Lenguajes de Programación  Conocimientos de instalación  configuración de equipos de comunicaciones  informática y periféricos.  Desarrollo e Instalación de Software   Conocimiento de Hardware y Software de Backup  Habilidades para la organización y motivación.  SISTEMA SAP – PM  HelpDesk  Itil  SAP a nivel de usuario  Sistema de Gestión de Contenidos  4 años en un área de Sistemas realizando tareas similares a las descritas.
2142,Practicante de Planeamiento Comercial,Generar reportes históricos y de proyección de las ventas.  Seguimiento al proceso de abastecimiento de equipos móviles del canal.  Administrar los principales KPI's del canal de ventas.  Coordinar con las distintas áreas la presentación del plan de ventas  así como las herramientas parwa su cumplimiento.,No indispensable.
2145,Practicante de Sistemas,Las experiencias que tendrán los practicantes del área de Tecnología de la información estarán enfocadas a contribuir al desarrollo del negocio y proyectos estratégicos mediante el entendimiento de los procesos claves de la organización para transformarlos  optimizarlos y mejorar la toma de decisiones. IT es considerada un área estratégica para la compañía. Una de las principales prioridades que tendrán nuestros practicantes  será aportar a mejorar los resultados del negocio mediante la implementación de las más avanzadas herramientas tecnológicas y sistemas globales que soportan procesos claves de P&G. Desde el primer día estarán involucrados en proyectos formando parte de grupos multifuncionales y haciendo contribuciones fundamentales a todas las áreas de la compañía.,Estudiante 5to a 8vo ciclo (INDISPENSABLE)  Inglés Nivel Intermedio o Avanzado (INDISPENSABLE)  Fuertes habilidades de Liderazgo y Comunicación  Interés de carrera en Sistemas de Información e Inteligencia de Negocios  Buen ambiente laboral  30 horas a la semana / horario flexible  Remuneración competitiva  Bonificaciones completas (2 sueldos extras al año)  Postular en el siguiente link :  https://pg.taleo.net/careersection/10000/jobdetail.ftl?job=IDS00001288
2153,Practicante de Inteligencia Comercial,Realizar la explotaciónde información de los sistemas de la compañía para uso comercial y estratégicode la compañía  a través del SQL.    Participación en tareascomo Segmentación de la Base de Clientes  Automatización de reportes  generación de perfiles  análisis de mercado.,Conocimientos sólidos en:    · MS Excel (nivel avanzado)  MS SQL (nivel intermedio)  Office 2007 (Word  Visio Access).    Deseable:    · Erwin  QlikView  Spss.
2157,Analista Programador SENIOR  Proyectos WEB,Nuestra consultora cuenta con presencia internacional por lo que requiere incorporar profesionales (bachilleres  titulados  o egresados con experiencia) en carreras de informática o de sistemas.    Experiencia para las siguientes funciones:  Diseño y arquitectura de sistemas Programación en lenguajes PHP  JAVA  .NET  C++  Programación en bases de datos MYSQL  SQL SERVER  Control de calidad  Documentación de sistemas Conocimientos en: UML  RUP SCRUM  Inglés intermedio (para el trato con clientes)    Competencias: Capacidad analítica de investigación trabajo en equipo  comunicación a todo nivel  proactividad  responsabilidad para el cumplimiento de metas y proyectos.  Nuestras propuestas salariales son competitivas dentro del mercado profesional y según la calificación de experiencia.    Horario de Oficina .INDIQUE en su Hoja de vida sus EXPECTATIVAS salariales,3 años de experiencia en las funciones descritas.  Inglés Intermedio INDISPENSABLE  Disponibilidad inmediata.
2161,TRAINEE TI, Seguir la arquitectura de software definida para la construcción de los componentes de software que conforman el proyecto  asegurando la calidad de producto  considerando los lineamientos de seguridad y los estándares de desarrollo definidos.   Entender los modelos lógico y físico de los sistemas a crear o modificar  así como realizar las pruebas unitarias.   Apoyar la construcción de los componentes de software.   Respetar los estándares de construcción de componentes de software relacionados al proyecto.   Actualizar la documentación asociada a la definición técnica del proyecto., Estudiante de último ciclo (10° ciclo) de las carreras de Ingeniería de Sistemas  Informática  Software o Afines.   Prácticas en tecnología de información.   Conocimientos de Metodologías de Desarrollo de Software.   Lenguaje de Programación Java o .Net.   Deseable conocimientos de UML   MS Office a nivel avanzado y dominio de inglés Intermedio/Avanzado.
2163,Coordinador Regional de Distribución,§ Evaluar el desempeño de los procesos de distribución de las distintas gerencias de la región y proponer al Director alternativas de mejora en la gestión de los mismos para garantizar los niveles de servicio requeridos.  § Soportar a los Gerentes de Distribución en la formulación y desarrollo de proyectos en los centros de distribución de la región.  § Analizar continuamente las variaciones en los pronósticos y demandas del mercado con la finalidad de evaluar y proponer alternativas en la asignación de los recursos necesarios para las operaciones de los centros de distribución con el menor costo posible.  § Evaluar y proponer alternativas de reestructuración de zonas de venta  rutas de reparto y territorios de CD  optimizando los costos de distribución.  § Coordinar el cumplimiento del plan de inversiones (Capex) y costos fijos de la Dirección  para garantizar eficiencias en la utilización de los recursos asignados.  § Coordinar con las áreas de la compañía las acciones necesarias que soporten a los Gerentes de Distribución en el cumplimiento de sus funciones.,§ 5 años de experiencia profesional en áreas comerciales.  § Manejo de MS Office a nivel intermedio.  § Inglés a nivel intermedio.  § Licencia de conducir.    Las condiciones de trabajo   Horario de trabajo de lunes a viernes  podrá ser variado dependiendo exigencias del mercado   Disponibilidad para efectuar viajes al interior del país de manera frecuente   Se le asignará vehículo para el cumplimiento de sus funciones.   Se le asignará viáticos cuando realice los viajes
2166,Jefe de Ventas,Supervisión de personal en Lima y sedes.  Elaboración de Reportes en base a indicadores.,Experiencia mínima de tres años en el puesto con personal a cargo.  Deseable experiencia en empresas de consumo o venta de intangibles.  Conocimientos de Administración y facturación.  Disponibilidad para viajar de forma esporádica para supervisar labores en diferentes sedes.
2173,Analista de Sistemas,Analizar  diseñar  desarrollar  dar mantenimiento y soporte de los Sistemas de Información según la metodología establecida.  Participar en el establecimiento del uso y aplicación de las metodologías  estándares y procedimientos para Proyectos de Implementación de Sistemas.  Participar en el establecimiento y aplicación de los estándares y procedimiento para la administración y la optimización de la Base de Datos.  Realizar el planeamiento de la información de los sistemas  organización  desarrollo  implementación y soporte.  Coordinar de cerca con los usuarios y dar soporte a los clientes internos a través de una retroalimentación constante para asegurar el máximo rendimiento y contenido que se pueda obtener de los sistemas.  Coordinar de cerca con los Proveedores de Sistemas para proporcionar soluciones idóneas.  Realizar labores de programación de aplicaciones donde sea necesario.  Ayudar en el desarrollo y monitoreo de los planes de contingencia según se requiera.  Recomendar cambios y mejoras a los sistemas a su cargo y a la plataforma de infraestructura.,Análisis y Diseño de Sistemas.  Técnicas de Programación y Modelamiento de datos.  Lenguajes de Programación de Cuarta Generación.  Gestores de Bases de datos.  Administración de Proyectos.  Desarrollo de aplicaciones en ambiente Web.
2175,Programador SQL,Generación de reportes personalizados y automatización de reportes.,Muy buena experiencia en SQL.  Conocimientos de PL/SQL a nivel de consultas.  Microsoft Access Avanzado.  Microsoft Excel Avanzado.  Deseable conocimientos de PHP a nivel intermedio.
2177,Analista Senior de Sistemas,1. Función Principal  Analizar  proponer y ejecutar las mejoras continuas de los Sistemas de Información y las bases de datos de las aplicaciones de la empresa  ejecutando proyectos  planes de mantenimiento y contingencia; en coordinación directa con los proveedores de sistemas y clientes internos.    2. Principales Responsabilidades Profesionales  Participar en el planeamiento de la información de los sistemas: organización  desarrollo  implementación y soporte.  Gestión de proyectos de desarrollo de aplicaciones y de implementación de sistemas de información.  Identificar y analizar procesos proponiendo su optimización.  Asegurar la calidad de los productos y servicios a su cargo.  Ayudar en el establecimiento  actualización permanente y correcta aplicación de los estándares de desarrollo y de la metodología de gestión de proyectos.  Buscar la estandarización en el uso de gestores de bases de datos  lenguajes de programación  métodos de comunicación e implementación de interfaces entre los sistemas de información.  Ayudar en el desarrollo y monitoreo de los planes de contingencia según se requiera.  Coordinar de cerca con los clientes internos de las aplicaciones  para asegurar el máximo rendimiento y contenido de los sistemas.  Coordinar y dar seguimiento a los proveedores de Sistemas en las mejoras constantes que se realizan al sistema.  Realizar una evaluación constante de la retroalimentación de los clientes internos.  Recomendar cambios y mejoras a los aplicativos y sistemas de información.  Ayudar en el desarrollo  monitoreo y ejecución de los planes de contingencia según se requiera.  Reemplazar a alguno de los puestos de igual o menor nivel dentro de su área así como al puesto inmediato superior  cuando le sea solicitado.  Otras que el superior le asigne.,Administración y Gestión de Proyectos.  Sólidos conocimientos en Análisis y Diseño de Sistemas.  Aplicaciones distribuidas.  Administración de Base de Datos.  Módulos de soluciones ERP SAP.  Lenguajes de Programación de Cuarta Generación.  Desarrollo e Instalación de Software.  Desarrollo de aplicaciones en ambiente Web.  05 años en Análisis  Diseño e Implementación de Sistemas.  02 años en Gestión de Proyectos.  Revisión  control y administración de requerimientos.  Integración de sistemas.  Implementación  Soporte y Mantenimiento de Sistemas de Información  Soluciones ERP  Bases de Datos Relacionales  Soluciones Web.  Rediseño de procesos  Modelamiento de Datos y de Sistemas.  Definiciones de escenarios de pruebas.
2178,Asistente de Proyecto/QA, Elaborar documentación de gestión del proyecto (PMBOK).   Seguimiento y control a la gestión del proyecto.   Elaborar informes con indicadores de gestión para las reuniones de comité.   Aseguramiento de la calidad para el proceso de desarrollo.   Te, Conocimiento en herramientas y metodologías de gestión de proyectos (PMBOK).   Participación en proyectos web (deseable).   Conocimiento en técnicas de QA (deseable).   Conocimiento de JAVA  ORACLE (deseable)   Con alto nivel de responsabilidad  com
2183,Practicante Pre Profesional de Sistemas,Apoyar al área de tecnología en la gestión de ciclo de proyectos durante la fase de análisis  diseño y pruebas.    Construcción de especificaciones funcionales de las soluciones de TI solicitadas por el negocio:  Plasmar los requerimientos de los usuarios en un documento que permita entender el beneficio de la implementación de las diferentes soluciones de TI propuestas.    Aplicación de la metodología de Administración de Proyectos de Pfizer:  Asegurarse de aplicar la metodología de administración de proyectos de Pfizer cuando sea requerido y de otras metodologías de ciclo de vida de un sistema para asegurar que se cuente con toda la documentación requerida para su ejecución.    Participación activa en la etapa de pruebas para asegurar la recepción de sistemas con calidad:  Apoyo en la elaboración de documentos de secuencias de pruebas de acuerdo con las especificaciones funcionales.    Informar periódicamente a la jefatura de proyectos de BT sobre los avances llevados a cabo:  Informar periódicamente al Jefe de Proyectos de BT EC/PE/BO sobre el avance y status de los proyectos para tomar las medidas correctivas oportunamente.,Amplios conocimientos de ingeniería de software para la aplicación de metodologías de desarrollo de proyectos informáticos.  Dominio a nivel intermedio de Microsoft Word  Excel  Power Point.  Experiencia y conocimiento de programación en Microsoft .NET (deseable)
2185,Infrastructure Solution Architect,Leading global telecommunications solutions provider with longterm partnerships with operators around the world requires a Infrastructure Solution Architect  who will be in charge of:  Planning input and analysis  data collection  also technical design and execution.,Degree in Electronic  Computer Sciences  Telecommunication Engineering or related.  At least 5 years experience in infrastructure architecture regarding storage  server and DB.  Strong experience as designer of complex solution to perform IT infra transformation via P2P P2V V2V Lift & Shift  Reinstallation  DB migration technique and related decommission.  Experience in design of cloudbased redundant and highavailability solutions. Tuning and optimization of cloudbased implementations.
2211,Ingeniero Senior de Redes,Axcess Financial  empresa transnacional perteneciente al Grupo CNG Financial Corporation en EE.UU en brindar productos y servicios financieros  requiere para su área tecnológica un Ingeniero Senior de Redes.      Funciones:  Mantener una compleja red de apoyo a las redes de distribución  basada en el sistema de producción Cloud  la infraestructura de VoIP y las redes de comunicaciones de video.  Planificar  diseñar e implementar una red de alta calidad QoS habilitando una infraestructura backoffice.  Evaluar  recomendar y seleccionar los equipos de red  servicios y proveedores  Analizar y solucionar fallas de las redes de comunicación y los bottlenecks.  Establecer políticas  procedimientos  programas de seguimiento y administrativas necesarias para garantizar el objetivo de la operación del ‘99.99% de disponibilidad'.  Mantener y gestionar una infraestructura de red en toda la empresa  tales como la producción cloud multinodo  la huella global de tienda al por menor  sitios de comercio electrónico  redes B2B  la informática móvil  los centros de llamadas  VoIP complejo y de vídeo.  Mantener la documentación detallada y precisa de todos los entornos de red  que incluye la documentación conceptual  lógica y física.  Participar en el programa de soporte on call 7x24 de apoyo a las operaciones.,5 + o más años de experiencia en diseño y ejecución de enrutamiento de redes de VoIP  incluyendo la experiencia práctica trabajando con OSPF  EIGRP o BGP HSRP  5 + o más años de experiencia en diseño y ejecución de redes L2 incluyendo experiencia de trabajo con STP  RSTP  PAgP o LACP  3 + o más años de experiencia práctica con el sistema de monitoreo a nivel empresarial como SolarWinds  Zenoss  etc  Sólida comprensión de tecnologías LAN / WAN y herramientas de software para monitorear el desempeño y resolución de problemas.  Redes TCP / IP y la experiencia para solucionar problemas en varios entornos de sistema operativo  Experiencia con MGCP  H323  SIP  línea de productos Cisco y fluidez en el lenguaje de secuencias de comandos  al menos uno.  Conocimiento experto en Frame Relay  MPLS  VPN  ATM  ISDN  Sólida comprensión de la infraestructura de red que ejecute VoIP  QoS  SIP  MGCP  H323  videoconferencia y video streaming  Experiencia en el establecimiento de políticas  procedimientos  software de red y los estándares de hardware  estándares de documentación  La experiencia con variantes Asterisk PBX  por ejemplo Trixbox  etc  Experiencia en la administración y el despliegue de red de balanceadores de carga  las soluciones comerciales  tales como Cisco CSS  BigIP F5  y Citrix NetScaler y soluciones de código abierto como NGNIX  barniz  y Zen.  La exposición a algunas de las siguientes herramientas: Snort  Nessus  nmap  ntop  Pro NA / Sniffer  snoop  tcpdump  Ethereal y otras redes de código abierto y aplicaciones de seguridad.  Dominio del Inglés a nivel Avanzado.
2212,Jefe de TI,§ Elaborar  proponer e implementar  el Plan Estratégico de Tecnologías de Información alineado al Plan Estratégico de la Compañía.  § Proponer  gestionar y atender la actualización de los sistemas de información  en coordinación con las áreas usuarias  incorporando mejores prácticas y nuevas tendencias tecnológicas.  § Administrar el Portafolio de Proyectos aprobado.  § Proponer los planes y presupuestos para la adquisición de recursos de tecnologías de información  requeridos para asegurar la renovación tecnológica e implantación de los proyectos de Tecnología de Información.  § Apoyar  dentro del ámbito de su competencia  en la definición de especificaciones técnicas de procesos de selección que guarden relación con tecnología de la información.  § Establecer las normas y estándares para la gestión de las actividades y uso de recursos de tecnologías de información  considerando las mejores prácticas del sector.  § Canalizar los requerimientos operativos cotidianos de programación que no requieren proyectos pero necesitan ser atendidos efectivamente  dimensionar propuestas de solución y asegurar la conformidad de la aceptación de las áreas para su implementación.  § Participar en la elaboración del Plan de Seguridad de la Información y el Plan de Continuidad de Negocios de la empresa  ejecutándolos de acuerdo al ámbito de su competencia.,§ Titulado de Ing. de Sistemas de Información y/o afines.  § Experiencia de 5 años liderando y/o participando en el proceso de implementación y estructuración de ERP  de preferencia en empresas con una estructura de Soporte Corporativo en el Sector Servicios.  § Estudios de postgrado en implementación de ERP.  § Office a nivel intermedio.  § Inglés a nivel intermedio.  § Conocimientos sobre PMS u otro gerenciador de proyectos.
2213,Java Software Engineer, Colabora en el análisis y levantamiento de requerimientos.   Colabora en el diseño del sistema y definición del plan de proyecto.   Cumple con las tareas asignadas en el cronograma.   Brinda soporte y mantenimiento del programa.   Colabora en investigaciones con el fin de mejorar los procesos  identifica tecnologías que se pueden utilizar y brindar soluciones a problemas.   Ejecuta plan de pruebas y corrección de defectos para asegurar el correcto funcionamiento de los componentes desarrollados.   Elabora y envía informes escritos y verbales periódicos al jefe inmediato sobre la ejecución de tareas asignadas.   Cuando sea necesario brinda capacitación a otros(as) colaboradores(as)., Experiencia de 3 a 5 años en desarrollo de software en Java EE (Web  Web Services)   Experiencia de 3 a 5 años en Back end   Sólidos conocimientos de algoritmos  estructuras de datos y programación orientada a objetos   Experiencia comprobada en frameworks como Struts2/Webwork  Hibernate  Spring   Experiencia comprobada en JavaScript  CSS  XML y programación AJAX con librerías como jQuery  ExtJS  GWT u otras   Experiencia con SQL y programación en BD   Deseable experiencia con Linux o BSD  herramientas y desarrollo en un entorno Linux o BSD.
2214,Administrador de Base de Datos,Asegurar el correcto funcionamiento de las bases de datos.  Asegurar el funcionamiento del Oracle.  Administrar y monitorear las bases de datos y servicios de aplicaciones.  Ejecutar pases a producción de aplicaciones internas.,Experiencia mínima de 2 años como Administrador de base de datos Oracle y SQL.  Conocimientos de Ofimática / Internet y Redes a nivel intermedio.  Conocimiento de Linux.  Conocimiento de base de datos Oracle  SQL y WebLogic
2217,Infrastructure System Engineer (Constancia),Brindar soporte administrativo de redes de IT y comunicaciones en los proyectos en curso.  Brindar soporte técnico a servidores y equipos de comunicaciones  cuando sea necesario.  Proporciona soporte de niveles 1 y 2 a los empleados  instala y proporciona el mantenimiento del hardware  software  impresoras y periféricos; cuando le sea requerido.,Experiencia mínima de 4 años preferiblemente en empresas del sector.  Experiencia en proyectos de infraestructura de telecomunicaciones y redes de datos.  Familiarización con sistema de mesa de ayuda  deseable.  Habilidad para analizar y manejar problemas complejos para posteriormente plantear soluciones creativas.  Disponibilidad inmediata para trabajar por un plazo de 3 meses.
2218,Analista Senior iOS y Android,Análisis  definición y desarrollo del ciclo de desarrollo del sofware, Bachiller o Licenciado en Sistemas  Informática o afines.   Experiencia de 4 a 5 años de experiencia en análisis y desarrollo de soluciones iOS o Android   Conocimiento en el área de seguridad  desarrollo pruebas unitarias  gestión de tareas con Jira  uso de subversión.   Conocimiento de lenguajes de programación: ObjetiveC  Java  HTML5  Javascript  CSS3  jquery mobile.   Entornos: Xcode  Eclipse  ADT.   Gestión de certificados y aplicaciones en los stores.
2219,Programador Senior iOS y Android,Análisis  definición y desarrollo del ciclo de desarrollo del software.  Implementación de software y aplicaciones móviles., Bachiller o Licenciado en Sistemas  Informática o afines.   Experiencia de 2 a 3 años de experiencia desarrollando proyectos de iOS o Android   Conocimiento en el área de seguridad  desarrollo pruebas unitarias  gestión de tareas con Jira  uso de subversión.   Conocimiento de lenguajes de programación: ObjetiveC  Java  HTML5  Javascript  CSS3  jquery mobile.   Entornos: Xcode  Eclipse  ADT.   Gestión de certificados y aplicaciones en los stores.
2225,Pasantia,El Pasante formará parte de un equipo comercial en la oficina de Oracle Perú  donde realizará tareas relacionadas con contacto con clientes  realización de presentaciones  actualización de datos  organización de la información  contratos  entre otras actividades.    Recibirá capacitación del producto y trainings de softkills comerciales. También podrá hacer una breve rotación por áreas similares.,Conociemientos de base de datos o SQL o PPL/SQL.
2226,Analista Programador Móvil,Análisis  diseño  desarrollo  testeo y soporte de aplicaciones móviles en Unity  para plataformas iOS y Android.,Experiencia de 1 año o más en desarrollos móviles con Unity  iOS o Android.  Conocimientos de SQL.  Deseable experiencia en proyectos de desarrollo de aplicaciones de negocios: por ejemplo soluciones de ventas  compras  finanzas  producción  mantenimiento  consultas de información  etc.
2229,Analista Programador SENIOR  Proyectos WEB,Nuestra empresa requiere incorporar 02 profesionales (bachilleres  titulados  o egresados con experiencia) en carreras de informática o de sistemas.    Experiencia para las siguientes funciones:  Diseño y arquitectura de sistemas  Programación en lenguajes PHP  JAVA  .NET  C++  Programación en bases de datos MYSQL  SQL SERVER  Control de calidad  Documentación de sistemas Conocimientos en: UML  RUP SCRUM,Es deseable que tenga 03 años de exp. profesional; además es REQUISITO que domine el INGLES en un nivel INTERMEDIO en la lectura y escritura.  Nuestras propuestas salariales son competitivas dentro del mercado y en consideración al perfil del profesional.  Horario de Oficina  EN CV indique su expectativa económica.  DISPONIBILIDAD INMEDIATA    Competencias: Capacidad analítica de investigación trabajo en equipo  comunicación a todo nivel  proactividad  responsabilidad para el cumplimiento de metas y proyectos.  Nuestras propuestas salariales son competitivas dentro del mercado profesional y según la calificación de experiencia.
2230,Practicante de Ingenieria de Software,Nuestra empresa cubrirá la posición de Practicante por lo que buscamos estudiantes de los últimos ciclos de la carrera de ingeniería informática para que apliquen los conocimientos adquiridos académicamente y que puedan colaborar en diversos proyectos de alcance nacional e internacional. Aprenderán y estarán a cargo de:     Documentación y control de calidad de sistemas empresariales.   Instalación y configuración de software.   Investigación de librerías y componentes de software.   Programación en .NET  PHP  JAVA  Android.   Diseño  documentación e implementación de bases de datos.,Interés por especializarse en ingeniería de software.  Inglés INDISPENSABLE intermedio.
2232,Analista Funcional SQL  BI,Realizar el levantamiento de información con los clientes.  Identificar los modelos del negocio y requerimientos de los clientes con el fin de ofrecerle los mejores productos acorde a sus requerimientos.  Análisis funcional de los procesos de diversos proyectos.,Mínimo contar con 3 años de experiencia laboral comprobada ocupando cargos similares.  Conocimiento en lenguaje de programación SQL.  Deseable conocimiento en BI  como minería y análisis de datos y SAS.
2238,Programador Senior Power Builder,Elaborar programas informáticos en Power Builder de acuerdo a las especificaciones de los analistas y normas de programación establecidas de ARPL; documentarlos y brindar mantenimiento.    Conocimientos a Nivel Avanzado de:  *Power Builder (indispensable).  *Diseño de bases de datos  programación Transact SQL (indispensable).  *.NET.  *Java.  *Técnicas de desarrollo orientadas a objetos.  *Estándares de Modelamiento UML.,Experiencia laboral general en años 6 Años.  Experiencia laboral específica como programador de PB 4 Años.    Beneficios:  Ingreso a planilla  EPS básico cubierto al 100%
2239,Analista TI, Administración  soporte y delivery de sistema Webcad.   Carga y procesamiento de data a Webcad (sistema de canal moderno).   Documentación de sistemas y procesos.   Gestión de proyectos de sistemas en todas sus etapas.   Despliegue de proyectos para otras unidades de negocio LATAM.,Conocimiento:     Excel (avanzado): tablas dinámicas  Macros.   Lenguaje de programación Visual Basic.   Programación en tecnologías Microsoft   Java  Android.   Conocimiento de metodologías de proyectos de software formales(RUP) y ágiles(SCRUM).   Concimiento de Business Intelligence.   SQL Server (Avanzado): Programación de consultas  stored procedures.    Requisitos:     Estudios Concluidos.   Experiencia atendiendo clientes internos(de áreas de negocio) y externos.   Experiencia de 1 a 2 años en el área sistemas  TI o afines.   Disponibilidad inmediata.   Habilidad para trabajar bajo presión y en equipo.
2240,Practicante de Sistemas, Apoyo en procesos de Business Intelligence.   Participar en procesos de documentación de Sistemas.   Realizar evaluación de calidad de Sistemas.   Identificar oportunidad de mejoras en los sistemas de la cía.,Conocimientos:     Conocimientos de Business Intelligence.   Metodología RUP.   Conocimientos de Proyectos.   Inglés Intermedio.   Microsoft Office Nivel Intermedio.   Conceptos de Business Intelligence.   Manejo de herramienta QlikView (deseable).   Conocimiento de metodología RUP.   Conocimientos básicos de programación y manejo de herramientas Microsoft (.NET  SQL).   Conocimientos básicos de análisis y diseño de sistemas.   Skills de comunicación  proactivo  ordenado  orientado a resultados.
2242,Practicante de planeamiento y procesos sistemas,Por encargo de CIA Buenaventura:    Apoyar en actividades relacionadas al planeamiento de sistemas  participar en proyectos de modelamiento de procesos. Relevamiento  generación y seguimiento de indicadores de gestión BSC.,Conocimiento de MS proyect y visio.
2244,Practicante de soporte a usuarios,Por encargo de CIA Buenaventura:  Apoyo en el reemplazo de equipos con sistema operativo XP. estandarización de versiones del software de Offimatica.  Renovación de equipos personales.,Sin experiencia previa.  Manejo de MS Project.
2246,Programador Web PHP,Con sólidos conocimientos en:  PHP 5  Dominio de aplicaciones para móviles en phonegap (indispensable)  Patrones de Diseño (MVC  Singleton  etc)  MYSQL  Javascript  JSON  AJAX y JQUERY (indispensable)  XML  Web Services (deseable)  HTML5 (deseable)  CSS3 (deseable),Competencias:  Dispuestos a aceptar los retos  Proactivos  Autodidactas  Analíticos  Sistemáticos  Capacidad de trabajar en equipo.  Capacidad de trabajar bajo presión.  Creativo  De personalidad definida   Habilidad de comunicación y relación interpersonal.  Con mas de 1 año de experiencia en el rubro
2248,Programador, Levantamiento de Necesidades Funcionales con Usuario.   Desarrollo de Aplicaciones y Reportes en .NET (C#).   Validación de Necesidades Funcionales.   Corrección de Errores en base a pruebas de funcionalidad., Conocimiento Avanzado de .NET (C#).   Deseable Manejo del Idioma Inglés.   Deseable experiencia en el rubro de Seguros.   Con experiencia de 2 años en el área.
2249,Analista Programador .Net,Desarrollo en Visual Studio .Net 2008/2010  C#  Visual Basic.  Manejo de Base de Datos SQLServer  AS/400,Experiencia mínima de 3 años en puestos similares y desarrollando en los lenguajes de programación requerido.  Conocimientos Negocio Bancario (deseable)
2256,Especialista Soporte De Comunicaciones TI Sr., Proveer servicios de TI a las instituciones a las cuales Sistemas proporciona soporte integral: Scotiabank Perú (SBP)  Financiera CrediScotia (CSF)  Servicios de Cobranzas e Inversiones (SCI)  Fondos Mutuos  Sociedad Titulizadora  Sociedad Agente de Bolsa  Profuturo AFP  Hub de Consumo y Micro Finanzas (Crédito Familiar México  Financiera Pronto! Uruguay  etc.)  Sucursal Panamá. Soporte y asistencia a NBC Uruguay  entre otros.   Proyectos regionales a nivel de LATAM y corporativos BNS.   Planificar  ejecutar y controlar la infraestructura de red de datos y telefonía  equipos e infraestructura de comunicaciones  velando en todo momento por la disponibilidad  niveles de servicio y un adecuado respaldo de la misma  preservando la continuidad del soporte de interconexión requerido por los diferentes servicios que se brindan a los usuarios del Banco y a los clientes.   Verificar y ejecutar la atención de requerimientos y solicitudes de comunicación de los usuarios y nuevas instalaciones.   Administrar el Plan de Contingencia de las aplicaciones y equipos informáticos del Banco asignados.   Supervisar y controlar las actividades de los servicios de terceros asignados a la unidad.   Dirigir y monitorear la corrección de los problemas que se presenten en las diferentes plataformas de comunicaciones y equipamiento de los Centros de Cómputo y que afecten el servicio a usuarios  así como ejecutar procedimientos alternos de atención de servicios en caso de contingencia.   Configurar  controlar y mantener los canales de comunicación y equipos de voz y datos.   Instalar y configurar los equipos de Comunicaciones y de Banca Virtual.   Controlar y mantener los equipos de comunicaciones y de Banca Virtual   Atender los problemas de los usuarios referidos a equipos de Comunicaciones   Actualizar la documentación de la infraestructura de comunicaciones existentes y las estadísticas de utilización de los servicios de comunicación   Evaluar y proponer alternativas de mejoras tecnológicas a la infraestructura de comunicaciones del Banco  acordes con las nuevas tendencias.   Diseñar  evaluar y proponer iniciativas y planes estratégicos en busca de mejoras tecnológicas de la infraestructura de comunicaciones del Banco  acordes con las nuevas tendencias.   Gestionar contratos y entrega de servicios de empresas de outsourcing., Carrera universitaria completa en Ingeniería de Sistemas  con especialización en Hardware y Software de comunicaciones. Carrera técnica completa solo con experiencia laboral comprobada.   Experiencia de 8 años como Especialización en Redes y comunicaciones o 6 años en Administración de centros de comunicaciones.   Buen conocimiento de administración de proyectos y equipos de cómputo  conocimientos básicos de administración en general; conocimiento a nivel avanzado en sistemas  Hardware  Software  comunicaciones y redes.   Conocimientos especializados en telecomunicaciones y red de datos  servicios de voz  telefonía  call y contact center. Amplio conocimiento de las tecnologías de información vigentes y conocimiento de operaciones bancarias   Capacidad de adaptación a condiciones de trabajo cambiantes y exigentes.   Manejo del stress y capacidad para toma de decisiones rápidas y efectivas.   Disponibilidad para viajes en el Perú y extranjero
2261,Programa de Liderazgo de EnseñaPerú,En Enseña Perú creemos que cualquier niño o joven peruano  independientemente de la situación en la que nazca  merece obtener una educación de excelencia y acceder a las oportunidades que desee. Como Profesional de Enseña Perú (PEP) enseñarás por dos años a dichos niños o jóvenes  y a la vez formarás parte de un riguroso Programa de experiencia vivencial y el único del país que es renumerativo  en el que desarrollarás diversas competencias.  El Programa de Enseña Perú es una experiencia poderosa de crecimiento personal y profesional que busca desarrollar en los Profesionales de Enseña Perú competencias necesarias para promover prácticas educativas con resultados de excelencia en el aula  la escuela y la comunidad  y con ello  constituirse en agentes de cambio que contribuyan desde diversos sectores  a eliminar la alta inequidad y la baja calidad educativa en el Perú. A la par  es un proceso de desarrollo profesional que te permitirá consolidar competencias para acceder a experiencias profesionales de primer nivel  porque las organizaciones hoy buscan profesionales diferentes.  Los dos años de experiencia en aula ofrece diversas maneras y oportunidades para poner en práctica lo que se aprende  evaluar progresos con resultados tangibles y reales.  Por eso el Programa tiene diferentes instancias para aprender y practicar lo aprendido:  1. Sesiones presenciales: Espacios presenciales que permiten acceder a contenidos  teorías y principios que orientan y desarrollan la competencia en interacción con los equipos regionales y especialistas. Incluyen tareas individuales y tareas grupales.  2. Trabajo de campo: El trabajo diario en las aulas y comunidades permite poner en práctica el liderazgo ofreciendo a los estudiantes múltiples oportunidades para su aprendizaje. Esta experiencia está apoyada en el Journal como una herramienta de revisión y reflexión sobre la práctica misma.  3. Acompañamiento y mentoring: El Coordinador acompaña al PEP con la finalidad de generar reflexiones y definir acciones sobre sus avances y el impacto en el aula y la comunidad. En el segundo año  este proceso se complementa con el acompañamiento de un lider de una organización que orienta la elaboración de proyectos personales para insertarse en el sistema.  4. Tu trabajo en equipo: El equipo de trabajo es un grupo que integra personas diversas que caminan bajo un mismo propósito  por lo tanto  es un colectivo que promueve el interaprendizaje  la retroalimentación y la práctica del liderazgo  aquí el apoyo mutuo y la colaboración son factores clave.      Infórmate más en:  https://www.facebook.com/EnsenaPeru  http://ensenaperu.org/,Sé parte de la red de Profesionales más talentoso del país  que durante dos años tendrá la responsabilidad de desarrollar intelectual y emocionalmente a un grupo de estudiantes  como maestro en zonas vulnerables del país.  1. Un equipo de profesionales e instituciones de alto nivel nacional e internacional a cargo de tu desarrollo profesional:   CLA: Centro Adaptativo   Inmet Consultorias   LHM DBM  2. Diversos sectores que como mentores acompañan tu proceso de desarrollo profesional y plan de carrera:   Raul Benavides  Gerente de Desarrollo de Negocios Buenaventura   Jonathan Golergant  Director General Universidad Corporativa Intercorp  3. Pasantías en organizaciones top del país:   Volcan.   IBM.   DHL.   MINEDU.   Banbif.   Deloitte.
2265,TRAINNE Tecnología de Información,ü Seguir la arquitectura de software definida para la construcción de los componentes de software que conforman el proyecto  asegurando la calidad de producto  considerando los lineamientos de seguridad y los estándares de desarrollo definidos.  ü Entender los modelos lógico y físico de los sistemas a crear o modificar  así como realizar las pruebas unitarias.  ü Apoyar la construcción de los componentes de software.  ü Respetar los estándares de construcción de componentes de software relacionados al proyecto.  ü Actualizar la documentación asociada a la definición técnica del proyecto.,ü Estudiante de último ciclo (10° ciclo) de las carreras de Ingeniería de Sistemas  Informática  Software o Afines.  ü Prácticas en tecnología de información.  ü Conocimientos de Metodologías de Desarrollo de Software.  ü Lenguaje de Programación Java o .Net.  ü Deseable conocimientos de UML  ü MS Office a nivel avanzado y dominio de inglés Intermedio/Avanzado.  üCapacidad Analítica  ü Consciencia de sí mismo y desarrollo personal.  ü Capacidad para trabajar bajo presión.  ü Comunicación
2266,EXPERTO TI SR., Control y gestión de la infraestructura de Storage y Powers Systems.   Soporte a aplicaciones que corren sobre AIX   Proponer  evaluar  seleccionar  gestionar proyectos  instalar  configurar y proveer soluciones tecnológicas y de infraestructura para el otorgamiento de servicios informáticos que requiera el Banco., Carrera universitaria completa en Ingeniería de Sistemas  Industrial o afines.   Experiencia mínima de 07 años en puestos de tipo Soporte Infraestructura Power & Storage.   Sólidos conocimientos de Servidores Power Systems  Storage Externo y VIOS.   Conocimientos de AIX.   Dominio del idioma inglés intermedio hablado y escrito.
2271,Especialista en Aplicativos Móviles,Empresa con presencia internacional requiere cubrir 01 posición con profesionales de INGENIERIA DE INFORMATICA o SISTEMAS (bachilleres titulados o egresados con exp.)para la realización de PROYECTOS MÓVILES.    Experiencia comprobada en:  Aplicativos MÓVILES  Experiencia en PLATAFORMAS ANDROID  IOS  Híbridos  ANÁLISIS y DISEÑO de sistemas  Programación en lenguajes PHP  JAVA  .NET  C++  Programación en bases de datos  Conocimientos en:  UML  RUP  SCRUM,Requisitos:  02 A 03 años de experiencia en el rubro  INGLES Intermedio INDISPENSABLE: escritura y lectura en un nivel intermedioavanzado (es requisito para el trato con usuarios)    Competencias: Capacidad analítica de investigación trabajo en equipo  comunicación proactividad  responsabilidad.    Nuestras propuestas salariales son competitivas en el mercado y considera la calificación profesional.    Horario(LV)  INDIQUE en su CV EXPECTATIVAS salariales
2273,Analista Programador SENIOR  Proyectos WEB,Nuestra empresa requiere incorporar 02 profesionales (bachilleres  titulados  o egresados con experiencia) en carreras de informática o de sistemas.    EXPERIENCIA para las siguientes funciones:  Diseño y ARQUITECTURA de sistemas  Programación en lenguajes PHP  JAVA  .NET  C++  Programación en bases de datos MYSQL  SQL SERVER  Control de calidad  Documentación de sistemas Conocimientos en: UML  RUP SCRUM,Es deseable que tenga 03 años de exp. profesional; además es REQUISITO que domine el INGLES en un nivel INTERMEDIO en la lectura y escritura.  Nuestras propuestas salariales son competitivas dentro del mercado y en consideración al perfil del profesional.  Horario de Oficina  EN CV indique su expectativa económica.  DISPONIBILIDAD INMEDIATA    Competencias: Capacidad analítica de investigación trabajo en equipo  comunicación a todo nivel  proactividad  responsabilidad para el cumplimiento de metas y proyectos.
2282,Programador,1. Plataforma logix5000 de allen bradley (Controllogix / Compactlogix).  2. Configuración de red ControlNet.  3. Redundancia de procesadores vía controlnet..  4. Mensajería y Productor / Consumidor vía ControlNet.  5. Mensajería vía Ethernet IP.  6. Factory Talk View Machine Edition.  7. Factory Talk View Site Edition.  8. Conocimiento de protocolo modbus RTU sobre 485/232.  9. Conocimiento de protocolo modbus TCP.,Deseable experiencia laboral en el Sector Oil&Gas.
2283,Practicante de Procesos y Tecnología,· Actualización de contenido de la Web corporativa.  · Obtención y registro de los indicadores del área.  · Generación de reportes de visitas  ventas  tráfico en la web corporativa  descargas en las aplicaciones  entre otros.  · Auditoría mensual de los aplicativos web.,· Software para edición de imágenes  HTML  · Uso de herramientas digitales en su día a día (Facebook  Widgets  Blogs  Twitter  etc.)
2302,Sub Gerente de Soporte ERP y Gestión de la Información,Definir y evaluar las oportunidades de negocio y proyectos relacionados con las soluciones implementadas.  Administrar la implementación de nuevos módulos  integración y mejora continua.  Gestionar los servicios relacionados  tales como: hosting  soporte  soluciones  consultoría e inter compañía.  Establecer los lineamientos para la Optimización de Procesos y Mejora Continua.  Tener conocimiento de soluciones ERP e inteligencia  Encargado de establecer las diferentes políticas y procedimientos de Seguridad de la Información  auditorías internas y externas.,Contar con experiencia mínima de 3 años en posiciones de Jefatura.  Indispensable conocimiento del Sistema SAP a nivel avanzado en los módulos de Logística y Finanzas.  Experiencia en Gestión de proyectos y Seguridad de la Información.  Experiencia en Gestión de personas.
2309,Analista de sistemas,Gestionar el desarrollo de nuevos proyectos mediante trabajos de investigación  análisis de datos y recolección de información que faciliten la toma de decisiones  utilizando el enfoque de marco lógico y uso de herramientas información.  Elaborar y presentar procesos para la planificación estratégica de proyectos.  Coordinar las etapas de los proyectos con las distintas áreas de la compañía y ejecutar el trabajo operativo para el desarrollo de los proyectos.  Preparar y presentar informes sobre los avances de los proyectos.  Participar en desarrollo de sistemas de diversa complejidad  efectuando análisis de requerimientos  diseños físicos  diseños lógicos y ejecutando tareas de programación.  Mantener al día las copias de seguridad y la seguridad de la información de los proyectos regulatorios.,Contar con 3 años de experiencia ocupando posiciones similares provenientes de empresas relacionadas al negocio de servicios.  Poseer experiencia en programación en PL/SQL (Oracle)  Tener experiencia en programación en PowerBuilder 8.0  9.0 y 10.0
2316,Analista Programador SENIOR  Proyectos WEB,Nuestra empresa requiere incorporar 02 profesionales (bachilleres  titulados  o egresados con experiencia) en carreras de informática o de sistemas.    EXPERIENCIA para las siguientes funciones:  Diseño y ARQUITECTURA de sistemas  Programación en lenguajes PHP  JAVA  .NET  C++  Programación en bases de datos MYSQL  SQL SERVER  Control de calidad  Documentación de sistemas Conocimientos en: UML  RUP SCRUM,Es deseable que tenga 03 años de exp. profesional; además es REQUISITO que domine el INGLES en un nivel INTERMEDIO en la lectura y escritura.  Nuestras propuestas salariales son competitivas dentro del mercado y en consideración al perfil del profesional.  Horario de Oficina  EN CV indique su expectativa económica.  DISPONIBILIDAD INMEDIATA    Competencias: Capacidad analítica de investigación trabajo en equipo  comunicación a todo nivel  proactividad  responsabilidad para el cumplimiento de metas y proyectos.
2317,Especialista en Aplicativos Móbiles,Empresa con presencia internacional requiere cubrir 01 posición con profesionales de INGENIERIA DE INFORMATICA o SISTEMAS (bachilleres titulados o egresados con exp.)para la realización de PROYECTOS MÓBILES.    Experiencia comprobada en:  Aplicativos MÓBILES  Experiencia en PLATAFORMAS ANDROID  IOS  Híbridos  Experiencia en ANÁLISIS y DISEÑO de sistemas  Programación en lenguajes PHP  JAVA  .NET  C++  Conocimientos en:  UML  RUP  SCRUM,Requisitos:  02 A 03 años de experiencia en el rubro  INGLES Intermedio INDISPENSABLE: escritura y lectura en un nivel intermedioavanzado (es requisito para el trato con usuarios)    Competencias: Capacidad analítica de investigación trabajo en equipo  comunicación proactividad  responsabilidad.    Nuestras propuestas salariales son competitivas en el mercado y considera la calificación profesional.    Horario(LV)  INDIQUE en su CV EXPECTATIVAS salariales
2328,PRACTICANTE PROCESAMIENTO TYE,Apoyo en toda la Infraestructura de Plataforma Baja.  Seguimiento y Control a los proyectos que maneja el área de Procesamiento.  Apoyo en todos los sistemas operativos que manejamos en el Banco.  Seguimiento y Control en las mejores practicas (itil).,No es indispensable la experiencia de prácticas anteriores.
2331,Arquitecto de Sistemas (Migración de Datos),Coordinación con el cliente.  Responsable del cumplimiento de los objetivos establecidos.  Alto nivel de síntesis y simplificación de ideas., Licenciado en Sistemas  Informática o afines.   Experiencia de 5 años en Procesos de Telecomunicaciones.   Experiencia trabajando en PL/SQL (DB2).   Experiencia trabajando en BI.   Deseable DataStage/ Quality Stage.   Manejo de volumen de información (optimización).   Manejo de planes de ejecución y optimización PL/SQL en DB2
2333,Project Leader (Red), Planificación y control del proyecto a cargo.   Dirección y coordinación de todos los recursos empleados en el proyecto.   Coordinación e interlocución con equipos y personas de grandes proveedores de software.   Coordinación con el cliente.   Responsable del cumplimiento de los objetivos establecidos.   Alto nivel de síntesis y simplificación de ideas., Licenciado en Sistemas  Informática o afines.   Experiencia de 8 años en Procesos de Telecomunicaciones.   Experiencia con reporting directo a cliente.   Experiencia de 5 años dirigiendo equipos.   Conocimiento de procesos de plataforma de red móvil   Conocimiento de servicio de valor agregado SVAs
2347,ANALISTA PROGRAMADOR .NET / WEB, Participar de la implementación nuevos proyectos  requerimientos y/o mejoras continuas para aplicativos construidos en WEB .NET.   Elaborar el diseño de soluciones WEB .NET y estimar los recursos y actividades necesarios para su implementación.   Anal, Egresado de las carreras de Computación  Ingeniería de Sistemas o Ingeniería Informática.   Experiencia mínima de 3 años en el desarrollo de aplicaciones WEB o móvil.   Conocimientos de .NET  Java  HTML5  PHP y Base de datos.   Conocimiento de Integración con otros Sistemas WEB y ERP (Deseable SAP)   Proactivo(a)  Organizado(a) y orientado al cumplimiento de resultados. Responsable y con sentido de urgencia.   Capacidad para analizar nuevos escenarios y plantear soluciones creativas  prácticas y eficientes.   Capacidad para comunicarse y lograr objetivos en equipo.   Interés en desarrollarse en la Consultoría de Soluciones Tecnológicas.
2363,Programador Senior (Medio Tiempo),Ejecutar la programación de los desarrollos y mantenimientos de software correspondientes a los proyectos y productos de la empresa  de acuerdo a las especificaciones del cliente  plazos y calidad establecidas por la empresa.,Modalidad de Contrato: Planilla  Experiencia Profesional: De preferencia 2 años de experiencia laboral en puestos similares.  Conocimientos Informáticos: De preferencia conocimiento de los productos de HIPER  Conocimiento y experiencia en desarrollo en Lenguaje Java o .NET o C++ o Android o iOS.  Conocimiento de patrones de diseño y experiencia en programación a tres capas bajo el patrón MVC  Conocimientos de frameworks Java  Experiencia con servicios de datos o Web Services  Conocimientos en Jasper  WAS.  Herramientas de Desarrollo:   Eclipse IDE (Entorno de Desarrollo)   NetBeans (Entorno de Desarrollo)   iReport (Herramienta de diseño de Reportes)  Manejo de Base de datos SQL Server  nivel intermedio.  Manejo de Oracle nivel intermedio  Cursos y Certificaciones: Certificación en Plataforma Microsoft.  Certificación Java.  Certificación SQL.  Certificación Oracle.    Línea de carrera.  Ser parte de una empresa en franco crecimiento  con soluciones instaladas en Latinoamérica y Estados Unidos  en más de 16 países.  Ingreso a planilla con todos los beneficios de ley desde el primer día.  EPS cubierta al 100% (desde el 4to mes).  Capacitación constante en las líneas de productos y soluciones que ofrece la empresa.
2366,Jefe de Proyectos  Implementación GIS,Apoyar el cierre de negocios desde el área de implementación y asegurar el cumplimiento de los objetivos de facturación de la filial.  Liderar la planificación e implementación de proyectos  con el objetivo de asegurar el cumplimiento de los objetivos de facturación de la compañía.  Liderar la toma de requerimientos del proyecto: considerando aplicaciones  bases de datos  contenido de las bases y todos los elementos necesarios para asegurar el éxito del proyecto.  Facilitar la definición del alcance de proyecto  objetivos  y entregables  interactuando directamente con el cliente externo y el Centro de Desarrollo en Chile.  Definir las actividades del proyecto y los requerimientos de los recursos a utilizar.  Desarrollar  controlar y ser responsable ante la gerencia por los planes de trabajo.  Armar y coordinar el equipo de proyecto.  Administrar el presupuesto de proyecto.  Realizar seguimiento del proyecto y sus entregables  formalizando con los clientes cada entrega y/o cambio.  Proveer dirección y soporte al equipo de proyecto.  Asegurar la calidad de los entregables.  Realizar constante monitoreo y reporte del avance de proyecto al gerente del área y cliente.  Administrar los riesgos y problemas que se presenten durante la ejecución del proyecto  negociando con el cliente fechas y/o entregables para disminuir los riesgos.  Implementar y administrar los cambios de alcance del proyecto  identificando los impactos que éstos tienen sobre el proyecto.  Educar al cliente sobre las implicancias de los cambios que solicite  en el rendimiento de los productos contratados.,Experiencia entre 5 a 7 años en Administración de Proyectos  Implementación de Aplicaciones de Negocios en empresas de diferentes rubros. (Deseable en rubros de Consumo Masivo  Telecomunicaciones  Logística  y afines)  Experiencia en la Implementación de Proyectos como Servicios y/o Soluciones Tecnológicas a empresas  deseable: Implementación de GIS  Soluciones Móviles  Proyectos de Geo negocios  Software de Mapas.  Conocimientos de Bases de Datos Oracle y SQL a nivel avanzado. (Indispensable)
2384,Asistente Jr. de Desarrollo,1.Administrador de Regalías  Licencias  soporte a cliente internos y externos sobre este tema.  2. Generar reportes e informes para diversas áreas de la empresa. Análisis de información.  3. Generar iniciativas y/o proyectos de mejora continua en el área de planeamiento y negocios  liderando todo el ciclo del proyecto del lado funcional y coordinando estrechamente con TI.  4. Otros que indique el jefe.,Experiencia en generación de informes  reportes y/o análisis.  Conocimientos en gestión de proyectos y deseable en logística y/o retail.  Vocación de servicio y buen nivel de comunicación y RRII.
2385,Trainee en Programación Siebel,Accenture es una empresa global de consultoría en management  servicios de tecnología y outsourcing que colabora con sus clientes para ayudarles a convertirse en empresas de alto desempeño. En Accenture podrás unirte a más de 266.000 profesionales en 120 países y trabajar con clientes en casi todas las industrias más importantes del mundo. Los empleados en Accenture construyen su carrera en distintas áreas de negocio  específicamente en Consultoría  Tecnología y Outsourcing  como así también dentro de nuestras funciones corporativas internas. Una organización comprometida con el trabajo en equipo y la colaboración.  Nos encontramos en la búsqueda de 3 Trainees en programación SIEBEL., Experiencia mínima de 6 meses realizando modelación de datos  scripting y las integraciones con otros sistemas.   Conocimiento en herramientas como Base de datos ( Oracle  SQL Server )  HTML  JavaScript y Oracle Services Bus.   Interés por aprender una nueva herramienta de programación requerida en el mercado laboral de TI.   Interés en formar parte de una firma global de TI.
2390,Analista de Arquitectura Message Broker,Únete a Accenture y ayudar a transformar las organizaciones y de las comunidades líderes en todo el mundo. La magnitud de nuestras capacidades y compromisos con los clientes y la forma en que colaboramos  trabajamos y entregamos valor proporciona una oportunidad única para crecer y avanzar. Elija Accenture  y hacer la entrega de innovadores parte de trabajo de su extraordinaria carrera.  Empleados de Accenture a forjarse una carrera en cuatro áreas diferentes de nuestro negocio: Consultoría  Tecnología  Outsourcing y funciones corporativas internas. Cada zona ofrece una experiencia de carreras única y una atractiva mezcla de trabajo y oportunidades de capacitación  ambiente de trabajo y la estructura de promoción profesional.  Nos encontramos en la búsqueda de un Analista de Arquitectura en Message Broker con más de 2 años de experiencia.,Requisitos:  Experiencia mínima de 2 años de experiencia realizando análisis y definición de integraciones entre los sistemas (SAP o NO SAP).  Conocimiento en arquitectura de interfaces.  Manejo de Message Broker.  Ingles a nivel intermedio.  De preferencia  con experiencia en el rubro industrial.  Competencias:  Capacidad demostrada para construir  gestionar y fomentar un entorno orientado al equipo  Capacidad para trabajar de forma creativa y analítica en un contexto de resolución de problemas  Deseo de trabajar en un entorno de sistemas de información.  Excelente comunicación (escrita y oral) y habilidades interpersonales.
2392,Practicante de Sistemas (Inteligencia de Negocios),Realizar actividades de análisis preliminar para ser validadas por el analista o Jefe inmediato que tenga asignado.  Apoyar en la documentación de los proyectos  o actividades de mantenimiento que se le encomiende.  Apoyar en el Soporte de los sistemas de gestión financiera.  Conocimiento acerca de Análisis financiero  Análisis y propuesta de indicadores.,Requisitos:  Estudiantes de 8 y 9 ciclo de la carrera de Ingeniería de Sistemas  Ingeniería de Informática.  Experiencia: Deseable 3 meses en el área de sistema  BI  o afines  Deseable: Manejo de BD  Analisys Services  SQL  CUBOS AS  Indispensable: Excel Avanzado  Disponibilidad para realizar prácticas de 9 am a 4 pm (30 horas semanales)    Beneficios:  Convenio de Prácticas  Buen clima laboral  Línea de carrera
2397,Analista de proyectos de TI,Gestionar el desarrollo de nuevos proyectos mediante trabajos de investigación  análisis de datos y recolección de información que faciliten la toma de decisiones  utilizando el enfoque de marco lógico y uso de herramientas información.  Elaborar y presentar procesos para la planificación estratégica de proyectos.  Coordinar las etapas de los proyectos con las distintas áreas de la compañía y ejecutar el trabajo operativo para el desarrollo de los proyectos.  Preparar y presentar informes sobre los avances de los proyectos.  Participar en el desarrollo de sistemas de diversa complejidad  especialmente a nivel web  efectuando análisis de requerimientos  diseños físicos  diseños lógicos y ejecutando tareas de programación.,Contar con 3 años de experiencia ocupando posiciones similares provenientes de empresas relacionadas al negocio de servicios.  Tener experiencia de 3 años en programación JAVA nivel avanzado  indispensable: JAVA EE  Struts1  Spring  Maveng  Web services  Oracle (SQL PLSQL)  IBM wepshere application server (instalación y configuración).
2403,Practicante de Multicanalidad,Propuestas de mejoras en los canales digitales  investigación de nuevas tendencias digitales  gestión de nuevos proyectos y reportería.,No es indispensable la experiencia de prácticas anteriores.
2415,Desarrollor de Sistemas Java, Diseño y desarrollo de soluciones java para operadores de redes móviles.   Participar en equipos multidisciplinarios para definir la arquitectura de las soluciones para múltiples proyectos de la compañía.   Reuniones para el análisis de requerimientos  diseño y planificación del desarrollo., Manejo de JAVA a nivel avanzado.   Manejo de Redes  Hardware y C/C++   Conocimientos en Multithreating  concurrency  patrones de diseño.   Experiencia mayor a 2 años realizando funciones similares.
2420,Practicante de Inteligencia de Procesos,1. Extraer información del datawarehouse.  2. Apoyar en la generación de Modelos de Simulación de Servicios  Tráficos  Usuarios  Facturación  etc.  3. Apoyar en el análisis de la información a solicitar a diversas áreas (Sistemas  Ingeniería  Comercial  entre otras) con el fin de desarrollar los informes respectivos hacia las áreas internas.  4. Consolidar la información financiera de acuerdo a las necesidades internas de la Gerencia  esto es  presentado indicadores desarrollados conjuntamente con las áreas internas.,1. Conocimientos sobre sistemas de información y gestión de procesos.  2. Orientación al cliente  buena comunicación  sentido de urgencia y el trabajo en equipo.  3. Conocimiento de Inteligencia de Negocios. (No indispensable)
2428,Analista Programador PRO C / Oracle, Programación en Pro*C sobre Linux o Unix.   conocimientos de .Net  Java   Manejar Base de datos Oracle  PL/SQL.,Experiencia en programación mínimo 2 años que haya manejado visto facturación y manejo de herramientas con el siguiente perfil:   Pro*C necesariamente.   .Net o java (Cualquiera).   SQL Server.
2429,Analista SENIOR  Proyectos WEB,Nuestra empresa requiere incorporar 01 profesional (bachilleres  titulados  o egresados con experiencia) en carreras de informática o de sistemas.    EXPERIENCIA en los sgtes. campos o funciones:  ARQUITECTURA de sistemas  Diseño de sistemas  Programación y diseño en PLATAFORMAS EMPRESARIALES  Programación en lenguajes (especialmente en) JAVA  .NET  C++   (PHP)  Programación en bases de datos MYSQL  SQL SERVER  Control de calidad  Documentación de sistemas  Conocimientos en: UML  RUP SCRUM,Es deseable que tenga 03 años de exp. profesional; además es REQUISITO que domine el INGLES en un nivel INTERMEDIO en la lectura y escritura.    Nuestras propuestas salariales son competitivas dentro del mercado y en consideración al perfil del profesional.  Horario de Oficina  DISPONIBILIDAD INMEDIATA    Competencias: Capacidad analítica de investigación trabajo en equipo  comunicación a todo nivel  proactividad  responsabilidad para el cumplimiento de metas y proyectos.      *INDIQUE EN SU CV EXPECtativa salarial
2432,Analista Business Intelligence  SQL Server,* Desarrollar procesos ETL usando herramientas SQL Server.  * Análisis y modelado de las solución BI.  * Desarrollo de procedimientos almacenados en BD SQL Server.,Experiencia:  * Conocimientos y experiencia demostrada mayo a 1 año en alguna de las siguientes herramientas (deseable con certificación):   SQL Server Reporting Services (SSRS).   SQL Server Analysis Services (SSAS).   SQL Server Integration Services (SSIS).  * Conocimiento y experiencia demostrada no menor a 2 años desarrollando sobre Base de Datos SQL Server.  * Experiencia en Modelamiento  diseño lógico y físico de bases de datos.  * Experiencia y conocimientos de optimización de consultas y afinamiento de BD. (Deseable).
2474,COORDINADOR EDUCATIVO DE INGENIERIA, Gestiona las estrategias para el desarrollo y capacitación del equipo docente.   Coordina la evaluación permanente de los docentes  según los requerimientos del currículo.   Actúa como puente de comunicación entre la Gerencia de Gestión de Desarrollo Humano y el vicerrectorado académico.   Participa en las actividades de capacitación de la Universidad.   Ejerce docencia en los cursos de la especialidad.   Implementa la estructura orgánica del área académica  asegurando su funcionalidad con el modelo educativo de la universidad.   Define las funciones para el staff del área.   Propone modificaciones reglamentarias y de normas académicas en coordinación con el vice rectorado académico.   Participa en las reuniones académicas.   Promueve la imagen de la universidad ante los stakeholders  sectores profesionales de influencia  entre otros.   Prospecta oportunidades de convenios académicos y transmite los mismos al área de convenios., Mínimo 5 años de experiencia profesional.   Contar con mínimo 3 años de experiencia como Docente Universitario (Indispensable).
2491,Jefe de Proyecto, Planificación  seguimiento y control de los proyectos.   Gestión de cambios y riesgos.   Supervisión y guía de su equipo de proyecto.   Preparación y actualización del Cronograma de Proyecto.   Verificación y validación de los entregables.   Llegar a cabo las reuniones de seguimiento con informes y actualización de planes., Contar con experiencia de 2 a 5 años liderando Proyectos de TI.   Conocimiento y aplicación de PMBOK.   Conocimientos del RUP.   Experiencia en el desarrollo del ciclo completo de vida de un sistema  es decir  experiencia en análisis  diseño y desarr
2493,Analista FUNCIONAL,EXPERIENCIA EN:  Preparación de ESPECIFICACIONES FUNCIONALES y TÉCNICAS (funciones previas a la arquitectura y diseño).  Levantamiento de información.  Seguimiento a proyectos / Gestión.  Experiencia en análisis funcional para Proyectos WEbs  Diseño de sistemas.  Control de calidad.  Documentación de sistemas.,03 años de experiencia profesional  INGLES INDISPENSABLE buen nivel de escritura y lectura (para el trato con usuarios y clientes    Competencias:  Alto nivel de negociación  comunicación fluida  asertividad para expresarse.  Aptitud para comprender y
2499,Técnico de Soporte (De software y hardware),Descripción del Puesto:  Encargado de ejecutar el mantenimiento correctivo y/o preventivo de sistemas de tecnología (Hardware y Software).  Asi mismo  ejecutar servicios de instalación de sistemas en Windows  Linux y otros.  Instalación de Cableado Estructurado  anclaje de equipos y soporte de hadware (Impresoras  CPUs  Televisores  entre otros).,Formación Académica: Ingeniería de sistemas o Informática  Ingeniería de Electrónica  Técnico en Informática  desarrollo de software  redes de computadoras y comunicación de datos  soporte y mantenimiento de equipos de cómputo o carreras afines.  Modalidad de Contrato: Planilla  Número de Plazas: 5  Experiencia Profesional: De preferencia mínima 6 meses en el puesto.  Conocimientos Infomáticos: Conocimientos de soporte de sistemas e informática   Otros Conocimientos: Experiencia en instalaciones cableado de red y estructurado  Conocimientos de electricidad y electrónica básico  Otros requisitos:  Experiencia de trato con el cliente  Tener aptitudes para comunicarse correctamente con personas de diferente nivel de conocimientos.  Disponibilidad de viaje.  Idiomas: Inglés Básico  Competencias (Habilidades): Innovación  Adaptabilidad y Flexibilidad  Orientación hacia la calidad  Orientación a resultados  Vocación de Servicio  Proactividad hacia la solución de problemas  Rigurosidad Operativa  Deseos de aprendizaje Trabajo en equipo  Buenas relaciones interpersonales y Con ganas de aprender  Se ofrece:  Línea de carrera  Ser parte de una empresa en franco crecimiento  con soluciones instaladas en Latinoamérica y Estados Unidos  en más de 16 países  Ingreso a planilla con todos los beneficios de ley desde el primer día y pago de horas extras  EPS cubierta al 100% (desde el 4to mes)  Pago de Derecho complementario de Riesgo (SCTR)  Vales de Sodexo alimenticio por monto S/. 110  En caso de ser prácticas  contrato de prácticas  seguro estudiantil con clínicas privadas y vales sodexo alimenticio por monto de S/. 110.  Horario: Horarios Rotativos (De acuerdo al tipo de cliente)  Cumpliendo 48 horas a la semana  y en caso de ser practicantes 30 horas a la semana.  Capacitación constante en las líneas de productos y soluciones que ofrece la empresa.
2501,Coordinador de IT, Brindar asistencia y soporte a usuarios.   Mantener actualizado el back – up de las unidades de negocio.   Responsable de definir y de hacer cumplir las políticas de IT a nivel local  regional y corporativo.   Elaboración y ejecución del presupuesto de gastos.   Elaborar  aplicar y realizar pruebas anuales de los Planes de Recuperación de Desastres.   Implementar paquetes de software y administración las licencias respectivas.   Responsable de la gestión de bases de datos.   Contratar y supervisar trabajos de terceros.   Negociación y gestión de comunicaciones de voz y datos.   Realizar visitas periódicas programadas a las distintas unidades de negocio.,§ Estudios profesionales de Ingeniería de Sistemas o de Telecomunicaciones.  § De tres a cinco años de experiencia en cargos similares.  § Disponibilidad para viajar.  § Nivel de Inglés Intermedio – Avanzado  § Sólidos conocimientos de Lotus Notes / Lotus Dominó  § Bases de datos SQL  MySQL y Oracle  § Cisco IOS  VPN y Firewall  § Experiencia en seguridad en infraestructuras de IT.
2507,Líder Responsable del Área de Tecnología de Información,Definir y controlar las políticas  estándares  metodologías y estrategias de TI  que permitan la operatividad de los sistemas de información.  Participar de la evaluación y selección de personal calificado para su área  con la finalidad de garantizar su buen funcionamiento.  Supervisar los servicios brindados por proveedores  así como la ejecución de sus pagos  dando conformidad y negociando en caso se requiera.  Supervisar y asesorar el desarrollo de los proyectos  operaciones  aplicaciones  infraestructura y soporte técnico que brinda el área de TI  tomando decisiones técnicas finales.  Elaborar  implementar y controlar el presupuesto anual del área de TI.  Diseñar y ejecutar capacitaciones sobre el uso de los sistemas y aplicativos de TI.  Asesorar en materia de soluciones tecnológicas  desarrollo informático y comunicaciones  brindando opinión técnica especializada y delegando el soporte operativo de los procesos y servicios implementados a su personal  de acuerdo a la especialidad.  Evaluar y coordinar la implementación de infraestructura de hardware y software más adecuada  así como la resolución de incidentes  para brindar soluciones eficientes a las necesidades de la institución.  Supervisar los procesos informáticos de mayor sensibilidad para el Instituto  asegurando su correcto desarrollo.,Experiencia de 3 años como área de tecnología de la información  reportando a gerencia.  Experiencia de 5 años como jefe de tecnologías de la información  2 años como jefe de proyectos y 4 años como analista de soporte técnico.  Diplomado en Gestión de las Telecomunicaciones o Seguridad de la Información (Deseable)  Certificaciones CISCO (Deseable)  Maestría en curso de Gerencia de Proyectos – PMBOK o Dirección de Tecnologías de la Información.  Nivel de inglés intermedio y Microsoft Office avanzado.    Conocimientos:  Gerencia de Proyectos  Seguridad Informática  Infraestructura de TI  Redes y comunicaciones  Contrataciones y Adquisiciones  Gestión de Recursos Humanos  Base de datos  Redes  Dominio de SQL  ensamblaje y reparación.  Conocimientos en PMI (Programa de Desarrollo de Proyectos)  Manejo de lenguajes de programación.  Dominio de Plataforma NT Server.
2509,Analista Funcional,Descripción del Puesto: Analizar y elaborar las especificaciones funcionales de los proyectos de Software.  Asimismo  supervisar la programación y obtener la validación del control de calidad de los proyectos asignados  según las especificaciones del proyecto  cronogramas establecidos y procesos internos.,Formación: Ingeniero de Sistemas  Informática o afines.  Modalidad de Contrato: Planilla  Número de Plazas: 5  Experiencia Profesional: De preferencia 3 años de experiencia Laboral en el puesto y 2 años como Programador.  Conocimientos Informáticos: Conocimientos de UML  procesos de desarrollo  herramienta de Análisis (Enterprise Architect).  Conocimiento de mejores prácticas en el desarrollo de software basado en la metodología RUP.  Conocimientos de patrones Singleton  Thread Safe  Sincronización de objetos.  Conocimientos en Plataformas Web y Web Services.  Lenguaje de Programación: Java o .NET  Frameworks Java para entornos Web  TransactSQL.  Administración de ambientes de bases de datos.  Idiomas: Inglés Intermedio  Competencias (Habilidades): Capacidad analítica  Capacidad de comunicación   Buenas relaciones interpersonales  Planificación y organización  Trabajo en Equipo  Innovación  Creatividad  Adaptabilidad y Flexibilidad.    Se ofrece:  Línea de carrera.  Ser parte de una empresa en franco crecimiento  con soluciones instaladas en Latinoamérica y Estados Unidos  en más de 16 países.  Ingreso a planilla con todos los beneficios de ley desde el primer día.  EPS cubierta al 100% (desde el 4to mes)  Vales de Sodexo alimenticio por monto S/. 110   Horario de Lunes a Viernes de 9:00am. a 6:00pm.  Capacitación constante en las líneas de productos y soluciones que ofrece la empresa.
2510,Gerente de Proyecto, Su principal responsabilidad y lo que se espera de su rol es que esté atento y sepa leer los intereses genuinos y objetivos del cliente (socio y alta dirección).  Fundamentalmente al nivel de quienes toman las decisiones estratégicas del negocio y de qu,Conocimientos del Portafolio SAP y de metodología PM.    5 años de experiencia en SAP  Al menos 3 años de experiencia en liderazgo de proyecto y Teams  Participación y responsabilidad en aproximadamente cinco proyectos de implementación SAP    Participac
2512,RE N°0392014 ANALISTA DE REDES Y COMUNICACIONES,Operar los equipos de la red de comunicación de datos.  .Participar en la definición de los controles de seguridad para las comunicaciones.   Monitorear los puntos de control y de actividad de la seguridad de las comunicaciones.   Administrar la red de,Experiencia comprobada mínima de tres (3) años  en configuración  operación de equipos de redes  como switches y routers. Asimismo  en la administración de soluciones de seguridad como Firewall  IPS (Sistema Preventor de Intrusos)  AntiSpam y Filtro de Contenidos.   Deseable cursos específicos: Microsoft Certified System Administrator – MCSA y Microsoft Certified System Engineer – MCSE.   Conocimientos de productos Cisco. Deseable Certificación CCNA y CheckPoint. Curso culminado mínimo R70 (Deseable Certificación CCSA).   Conocimientos en gestión y configuración de sistemas inalámbricos  sistemas de seguridad antispam  filtro de contenidos  Ips  proxys entre otros.   Conocimientos en gestión y configuración de sistemas de auditoria informática.   Conocimientos avanzados de sistemas de encriptación y autenticación en redes de datos.   Conocimientos avanzados de herramientas de gestión y monitoreo de redes SNMP.   Conocimientos en gestión y configuración de sistemas Telefonía IP y redes de voz y datos.   Conocimientos en gestión y configuración de sistemas de seguridad  antivirus corporativo  y políticas de aseguramiento.   Conocimiento del idioma inglés  mínimo a nivel intermedio.  No registrar deudas vigentes con calificación negativa en el sistema financiero   No estar incurso en la Directiva N° 0012007PCM/SG  Registro Nacional de Sanciones de Destitución y Despido  El puesto requiere capacidad analítica  alto sentido de responsabilidad  dinamismo y proactividad  actitud positiva y disposición al cambio  orientación de servicio. Facilidad para la expresión oral y escrita  así como demostradas habilidades para trabajar en interrelacionarse con profesionales de la institución y fuera de ella.  NOTA: Los postulantes preseleccionados deberán pasar una evaluación escrita  a fin de evaluar su nivel de redacción  presentación de informes y conocimiento técnico en los temas relacionados con las funciones básicas a realizar  así como otras evaluaciones que la posición requiera  para lo cual se les comunicará oportunamente  Agradeceremos enviar curriculum vitae al correo electrónico selec.pdiaz@gmail.com indicando el código RE N°0392014      Enviar CV a: selec.pdiaz@gmail.com indicando el código: RE N°0392014 ANALISTA DE REDES Y COMUNICACIONES
2518,Asesor Técnico Comercial, Desarrollar el canal comercial en los sectores de Minería  Transporte y Construcción mediante la introducción de las marcas representadas de Neumáticos y Lubricantes.   Brindar asesoría y soporte técnico a los clientes  así como seguimiento al rendimiento de nuestros productos   Alcanzar los objetivos de facturación  capacitación y rentabilidad establecidos por la empresa   Definición de la propuesta de valor de los productos representados y las diferentes variables de mercadeo.   Preparación del plan mensual de trabajo para el sector.,Requisitos:   Experiencia mínima de 1 año en posiciones comerciales  de preferencia en los sectores requeridos.   Estudios universitarios concluidos en la carrera de Ingeniería  Administración o similares.   Disponibilidad para trabajar a tiempo completo.  Beneficios:   Línea de Carrera en una empresa en crecimiento.   Buen clima laboral.   Beneficios sociales
2525,Business Intelligence Developer  Intermediate Level,Diseñar y programar soluciones BI.  Documentar diseño y programación.  Reportar avances a superiores.  Participar del despliegue y soporte de las soluciones implementadas.  Participar de reuniones de seguimiento.,2 a 4 años construyendo soluciones de BI que incluya:  (1) Procesos de ETL.  (2) Diseño de Data Warehouses o Data Marts.  (3) Modelos OLAP multidimensionales o tabulares.    REQUISITOS:  (1) Dominio en la integración de sistemas de base de datos heterogéneos.  (2) Dominio desarrollando programas y procedimientos para realizar lo siguiente: (a) Data cleansing que asegure la calidad e integridad de los datos  (b) Automatización completa del proceso de extracción  transformación y carga (ETL)  (c) Sólida experiencia en SQL  sistemas de bases de datos relacionales y lenguajes de programación.  (3) Dominio de Microsoft SQL Server 2008/2012 (Business Intelligence Stack)  SQL Server Integration Services (SSIS).  (4) Dominio del lenguaje de consultas SQL incluyendo sintaxis avanzada y eficiente  incluyendo pero no limitado a CTEs  Ranking Functions  Windowing Functions.  (5) Alta disposición para aprender y trabajar bajo metodologías ágiles como Scrum.  (6) Excelente habilidad de comunicación (oral y escrita).  (7) Excelente ética de trabajo y habilidad de trabajar en equipo.    CONOCIMIENTOS EN INFORMATICA  (1) SQL Server Database Engine.  (2) SQL Server Integration Services.  (3) SSAS  SSRS  Power BI.  * VERSION: 2008/2012.    OTROS CONOCIMIENTOS:  Deseable: KPIs en Sector Salud  Estados Financieros  Scorecards/Dashboards.    BENFICIOS:  (1) 5 días al mes de trabajo en remoto. (2) Experiencia de trabajo con partner internacional en soluciones de BI. (3) Horario de trabajo flexible.  (4) Ser parte de un equipo especializado en BI.
2531,Jefe de Servicios  SAP Business One,Responsable de gestionar la relación técnicocomercial con los clientes.  Elaborar cotizaciones y hacer seguimiento hasta conseguir el cierre de la venta.  Cumplir con la cuota de ventas y rentabilidad.  Cumplir los objetivos de los servicios en términos de costo  tiempo  alcance y calidad.  Planificar  dirigir y controlar la ejecución del servicio/proyecto.  Gestionar eficientemente los recursos del servicio/proyecto.  Informar de forma cuantitativa y cualitativa el avance de los servicios/proyecto.,Experiencia mínima de 2 años como Jefe de Servicios y/o liderando proyectos de desarrollo de software.  Experiencia mínima de 2 años en Proyectos de Implementación de SAP Business One como consultor y/o gestor.  Conocimientos: PMI  CMMI  ITIL; de preferencia con estudios de especialización en Gerencia de Servicios.  Inglés: escritura  lectura y conversación (Nivel intermedio  avanzado).    Competencias:    Liderazgo.  Negociación efectiva.  Comunicación efectiva.  Proactivo/a y capaz de asumir compromisos (cumplir plazos de entrega).
2537,Analista de proyectos,Participar en la definición de proyectos para el área comercial.  Generar los requerimientos a sistemas para los proyectos aprobados y gestionarlos.  Participar en el diseño  implementación  testing y seguimiento a los proyectos a cargo.,Tener experiencia de 1 año en proyectos  relacionados a sistemas.
2539,Senior de Inteligencia Comercial,Monitorear proyectos de investigación del mercado y estudios de Benchmark.  Investigaciones de mercado complejos y realizar adhoc análisis de data para actividades comerciales.  Revisión de reportes cualitativos y cuantitativos  interpretación de la data y tendencias para asistir a la identificación de segmentos de mercado por desarrollar.  Gestión y manejo de la calidad de bases de datos complejos.  Manejo de sistemas de gestión de ventas y elaboración de reportes semanales.  Apoyo en el desarrollo de planes comerciales para diferentes subáreas de la compañía.  Apoyo en el desarrollo de iniciativas internas de mejora relacionadas a aspectos comerciales.  Proveer conocimiento personalizado a los clientes internos.  Apoyo en la implementación de satisfacción del cliente  elaboración de reportes  análisis de resultados y seguimiento del proceso.  Asistencia al Gerente en el desarrollo de la estrategia y tácticas del área Comercial.  Apoyo en la administración del presupuesto del área.,Experiencia previa:   Experiencia laboral indispensable de tres a cinco años en áreas de investigación de mercado  comercial  finanzas y/o consultoría de negocios.   Experiencia no menor a dos años en el liderazgo de equipos.    Conocimientos:   Indispensable Ms Office Avanzado  conocimiento de Access.  Deseable manejo de herramientas de bases de datos y/o programas de Business Intelligence  Data Analytics.    Competencias:   Contar con competencias excelentes de análisis de datos e investigación.   Capacidad de trabajar bajo presión  habilidad de manejo de proyectos complejos e iniciativas al mismo tiempo.   Alta atención hacia el detalle y calidad de los trabajos.   Contar con actitud proactiva – habilidad de superar obstáculos y generar resultados.   Muy buenas habilidades metódicas para resolver problemas.   Capacidad de trabajar de manera independiente  resolver retos manteniendo una comunicación oportuna entre los stakeholders.   Trabajo en equipo y exposición a equipos multiculturales.   Habilidad de crear relaciones sólidas internas identificar oportunidades  influir en equipos para promover la acción hacia el objetivo.   Orientación para brindar un servicio excepcional al cliente.  Facilidad de relacionarse con los altos ejecutivos de la compañía de diferentes áreas.   Excelentes habilidades de comunicación (escrito y oral).
2541,PRACTICANTE DE SERVICIOS VOZ Y DATOS, Implementar una Base de Datos de Topologías Tipo de oficinas que facilite el soporte remoto de la red de oficinas  Cajeros y Agentes Express del BBVA  soportándose en los proveedores de servicio para obtener información de enlaces .   Apoyo en la publicación de los reportes de disponibilidad de servicio de Voz y Datos del Banco.,NO SE REQUIERE EXPERIENCIA
2543,Practicante de Fondos Mutuos,Dar soporte a la SubUnidad de Formación en: supervisión el proceso de carga de la data sobre la formación en el sistema del Mintra / gestionar los cursos regulatorios 2012 / realizar el análisis de los procesos formativos. Para todos los casos generar una propuesta de mejora.,Disponibilidad para empezar a practicar el 02 de Enero.
2560,Supervisor de Desarrollo de aplicaciones  SAP,Administrar las aplicaciones SAP  otras propietarias y de terceros  asegurando sus mantenimientos y brindando el soporte y capacitaciones funcionales cuando sea requerido.  Elaborar flujos de procesos de negocio  identificar e interpretar nuevos requerimientos de usuarios  y diseñar e implementar las aplicaciones que se ajusten a sus necesidades.  Gestionar proyectos de desarrollo de aplicaciones en coordinación con proveedores y/o usuarios   Apoyar a lineamientos ITIL  identificando posibles riesgos durante el proceso de Gestión de Cambios  para la puesta en producción de nuevas aplicaciones y/o versiones.  Proponer la elaboración y/o modificación de políticas  procedimientos y estándares de operación para el Desarrollo de Aplicaciones.  Presupuesto del área.  Realizar Análisis de Riesgos sobre las actividades a cargo  Elaborar presentaciones  expedientes técnicos informes de rutina  así como reportes asociados a la calidad de los servicios.,Experiencia de 3 años en puestos similares.  Deseable especialización en CMMI  Deseable Especialización en Gestión de Proyectos (PMBOK) y/o en Gestión de Servicios (ITIL).  Conocimientos de Lenguajes de Programación (Java y .Net)  Soluciones ERP (SAP Business One)  Sistemas Operativos Windows/Linux y Bases de Datos Oracle/SQL.  Conocimiento y aplicación del CCMI (Capability Maturity Model Integration) y ALM (Application LifeCycle Management) para Desarrollo.  Inglés a nivel Intermedio (escrito y oral).
2567,Practicante de Soporte,Realizar actividades de Soporte Google Apps y proyecto de Deployment Google Apps.  Realización y configuración del laboratorio de pruebas.  Investigar  Analizar   Implementar   configurar y administrar en la plataforma Google Apps y los diversos productos Cloud Computing y Sistemas On Premise.  Elaboración de documentos de seguimiento. procesos  gestion  acta de acuerdo y en general .  Usar herramientas y técnicas informáticas para recolectar datos  analizar  diseñar  desarrollar e implementar nuevos sistemas., Experiencia mínimo 01 años en empresas de Tecnología y de implementación de soluciones de infraestructura.   Implementación  administración y gestión de plataformas de infraestructura de servicios a nivel software/hardware y/o comunicaciones  Microsoft
2568,Sub Gerente Adjunto de Análisis de Aplicaciones,1.Analizar y plantear soluciones a las solicitudes de nuevas funcionalidades.  2.Elaborar documentos técnicos para las funcionalidades solicitadas.  3.Proporcionar asesoría técnica.  4.Actuar buscando contribuir a la calidad y el concepto cero error.  5.Apoyar al pool de programadores y/o proveedores en la implementación de las soluciones.  6.Analizar y estimar el esfuerzo de las solicitudes o requerimientos de los usuarios internos.,Experiencia mínima de 2 años como Ingeniero de Aplicación.  Conocimiento de tecnologías Host / Alto  Herramientas internas utilizadas en los procesos de Sistemas (Clear Case  Clear Quest  Quality Center y otros) / Bajo
2569,Analista de Arquitectura de Dimensiones,1. Levantar y documentar información de aplicativos y del negocio  relevante para la implementación de componentes (servicios comunes  interfaces batch  etc)  con la finalidad de asegurar una correcta implementación de los mismos.  2.Apoyar en la gestión del Portafolio de Servicios e Interfaces Batch  brindando soporte al área de Desarrollo de Sistemas en el correcto desarrollo y publicación de los mismos  de manera que los Portafolios se mantengan actualizados y vigentes.  3.Brindar soporte en la aplicación de estándares  para la construcción de servicios comunes e interfaces anchas batch.  4.Hacer seguimiento a proveedores  en la ejecución de actividades de pruebas de componentes ya construidos (servicios comunes  interfaces batch  etc),Experiencia mínima de 4 años como Analista Funcional / Técnico.    1. Conocimiento de los distintos tipos de infraestructura tecnológica del banco (Mainframe  Windows  Unix  Linux  y comunicaciones de red).  2. Conocimiento de los elementos del Enterp
2572,Consultor Junior,Levantamiento  diagramación y análisis de procesos de negocio.  Elaboración de flujogramas.  Estudios de métodos de tiempos.  Preparación de estudios de análisis estadísticos.,Mapeo y análisis de procesos operativos.  Conocimiento de herramientas para la gestión de proyectos.  Conocimiento de operatividad de herramientas para mapeo de procesos (Business process management).
2577,Profesor(a) de IT Senior School 2015,St George's College se encuentra a la búsqueda de un(a) profesor(a) para el año escolar 2015 que se encargue del dictado del curso de Tecnologías de la Información:     Dictar las clases relacionadas a su especialidad en idioma inglés.   Preparar el material educativo correspondiente.   Mantener actualizada la documentación pedagógica y administrativa de su responsabilidad.   Emplear métodos y técnicas adecuados.   Cumplir programación semanal   evaluaciones y comentarios.   Detectar problemas que afecten el desarrollo del alumno y su aprendizaje.   Coordinar y mantener comunicación con los padres de familia.   Participar en las acciones de promoción y servicio social que planifique el colegio.   Asistir a reuniones  actuaciones y otros eventos del cronograma escolar., Experiencia comprobada en enseñanza en colegios IB en secundaria y colegios mixtos.   Disponibilidad para trasladarse a la sede en Los Huertos de Villa  Chorrillos (Senior School).   Conocimiento del idioma inglés es necesario para manejar el materia
2580,Especialista de Tecnología de Información para Medios de Pagos y Marcas,Garantizar que las aplicaciones y dispositivos transaccionales de las oficinas mantengan una correcta operatividad con las marcas que soportan los Medios de Pago., Deseable Maestría en Informática  MBA o afines.   Mínimo 2 años de experiencia en posiciones similares en entidades financieras o afines.   Conocimiento de aplicaciones de ventanilla bancaria  banca por internet  ATMs  Banca Móvil y CRM.   Conocimiento de Inglés a nivel intermedio.
2592,Practicante de Desarrollo,Investigación y Desarrollo web.,No se requiere de experiencia previa.
2654,Asistente de soporte, Mantener actualizada una Base de Conocimiento (KM) que permita registrar la solución de los diferentes tipos de incidentes y problemas  poniendo a disposición del cliente en la intranet y extranet la solución de los principales incidentes (FAQ).   Evaluar la frecuencia de los incidentes y el motivo de las ocurrencias  coordinando con la Oficina de Capacitación la capacitación de los usuarios finales en los incidentes que son recurrentes  de manera de reducir el número   Mantener actualizada una Base de Datos de la Gestión de la Configuración (Configuration Management DataBase  CMDB) relacionada con todos los componentes de los sistemas de información  a fin de asegurar la continuidad en las operaciones de los sistemas   Coordinar las acciones necesarias para asegurar la operación ante incidentes críticos de manera que el usuario no se vea afectado   Otras funciones que le sean asignadas por la Jefatura   Atender en el sitio o telefónicamente cualquier problema o requerimiento que se le presente a los usuarios con respecto a sus equipos tantos en software  hardware y telefonía   Desarrollar tareas de mantenimiento y soporte de red,Ø Experiencia 1 año a más  realizando funciones similares  Ø Conocimientos en mantenimiento de red  configuraciones  Microsoft  correo
2655,ESPECIALISTA SENIOR EN TECNOLOGÍA AUDIOVISUAL,Funciones Generales:  Responsable de la implementación  funcionamiento y soporte de la infraestructura tecnológica necesaria en todos los locales para proveer los servicios audiovisuales requeridos por las Juntas de Gobernadores del Grupo Banco Mundial y del Fondo Monetario Internacional.    Funciones Específicas:  Planificar  diseñar y administrar la infraestructura y equipamiento audiovisual de todo el evento (video  village  slave master control room  transmisión webcasting  señalización digital  agencias de noticias  islas de edición salas de entrevistas  sala de declaración de gobernadores  implementación de salas de reuniones  salas de overflow  programa de seminarios  CCTV  servicios unilaterales y grabación de eventos).  Supervisar el trabajo del proveedor de servicios audiovisuales que implementará toda la infraestructura de tecnología audiovisual necesaria para el evento.  Desarrollar diagramas de diseño electrónico de las diversas sedes y salas (sala de prensa  agencias de noticias  islas de edición  salas de conferencias  video village  slave master control  transmisión webcasting  señalización digital  reuniones bilaterales  sesión plenaria  estudio de entrevistas programa de seminarios  salas de overflow y CCTV) en coordinación con los especialistas del Banco Mundial y Fondo Monetario Internacional.  Supervisar la implementación de infraestructura audiovisual (incluyendo obras de acondicionamiento de ambientes) que se vienen realizando en los cinco locales a ser utilizados durante el evento (Nueva Sede del Banco de la Nación  Centro de Convenciones  Museo de la Nación  Gran Teatro Nacional  Biblioteca Nacional).  Supervisar las instalaciones de cableado estructurado y fibra óptica  tanto al interior como al exterior de los cinco locales a ser utilizados durante el evento.  Asegurar el funcionamiento y transmisión de las señales de video y audio de acuerdo a las disposiciones del Banco Mundial y Fondo Monetario Internacional.  Participar de las reuniones con los especialistas técnicos del Banco Mundial  Fondo Monetario Internacional  Proyecto Especial  proveedor audiovisual y demás organismos vinculados al evento.  Trabajar coordinadamente con el Especialista Senior en Producción Audiovisual en las necesidades de las distintas sedes y salas (instalación  funcionamiento y desinstalación).  Supervisar y distribuir las actividades del personal a su cargo estableciendo responsabilidades.  Asistir a reuniones de coordinación del evento.  Elaborar cronogramas de actividades del personal de tecnología audiovisual y velar por su cumplimiento.  Atender y solucionar las necesidades audiovisuales que surjan a último momento en el evento.  Controlar y evaluar el personal a su cargo.  Asegurar el correcto funcionamiento de la fibra óptica que quedará instalada luego del evento.  Otras que le asigne su jefatura.,EDUCACIÓN  Profesional en ingeniería electrónica o de telecomunicaciones  de preferencia colegiado.  Haber llevado cursos certificados de actualización de su especialidad.  Conocimientos de telecomunicaciones y de redes y cableado de televisión.  Manejo de MS Project  MS Visio y Autocad.  Herramientas informáticas de oficina.    EXPERIENCIA  Cinco años de experiencia en planificación  desarrollo e instalación de controles maestros  vinculados a la producción de televisión o productoras de contenidos.  Cinco años de experiencia en labores de planeamiento técnico de eventos televisivos en vivo.  Cinco años de experiencia en instalación y soporte en planta para la emisión de televisión.  Conocimiento en transmisión webstreaming y enlaces satelitales.  Deseable 5 años de trabajo en puestos similares en el sector público y privado.  Deseable cinco años de experiencia de trabajo en planeamiento e instalación de equipos audiovisuales.  De preferencia cinco años de experiencia en eventos de transmisión en vivo con varias señales y audio y enlaces multidestinos.  Deseable experiencia en eventos oficiales similares con organismos internacionales.  Conocimiento en reparación de equipos audiovisuales y de telecomunicaciones (deseable).
2662,Programador FrontEnd, Realizar programas o componentes de sistemas de computación.   Interpretar especificaciones de diseño  diagramas y documentos funcionales.   Documentar los programas realizados.   Verificar los componentes programados  buscar causas de mal funcionamiento y corregir los programas o adaptarlos a cambios en las especificaciones.   Modelar  crear y optimizar bases de datos.   Depurar el código con el fin de optimizar el rendimiento del programa.,Requisitos:   Experiencia mínima de 2 años.   De preferencia tener experiencia trabajando en agencias digitales.   Se tomará en consideración para la evaluación el conocimiento de lenguajes  frameworks y bases de  datos adicionales al listado.   Disponibilidad inmediata.    Competencias:   Tolerancia a la presión  empatía  asertividad y trabajo en equipo.    El profesional debe contar con los siguientes conocimientos:   Conocimientos especiales: Interpretar especificaciones de Diseño  diagramas y documentos funcionales para realizar programas o componentes de sistemas.   Conocimientos de computación: distintos sitemas operativos (Linux  OSX  Windows)  CSS/CSS3 y HTML/HTML5  maquetación de crosbrowsing  JQuery y uso de plugins  Ajax  Json  Adobe Photoshop o Adobe Fireworks y API´s de Facebook  Twitter  Youtube  Google Maps  Instagram (por lo menos Facebook).
2669,.NET PROGRAMMERS, Participate in estimations   Determine the best way to implement those requirements in code and develop it.   Interact with QA engineers to identify weaknesses in the application and to fix bugs.   Define technical architecture   Team coaching and code review, Programming in C#   Framework .NET 3.5 or newer   WCF Windows Communication Foundation   Visual studio 2008 or newer   ASP.NET webform  ASP.NET MVC   Utilization of enterprise frameworks   SOA Architecture  NLayer  SAaS   SQL Server 2005 – 2008  MySQL
2670,SENIOR MOBILE APPS CONSULTANT,Participates in estimations and teamcommitments  Determines the best way to implement specifications in code and codes it  Interacts with QA engineers to identify weaknesses in the application and to fix every bug  Demonstrates the software functionality (behavior) to the end Client after the end of each stage  Architectural design  Teammates coaching  Teammates codereview,Experience in developing iOS and Android.  Proven experience with Objective C  Cocoa Touch  Xcode.  Proven experience with Java  Android SDK  Eclipse and Android Studio.  Extensive knowledge of programming (OOP  data structures  algorithms  patterns) and general knowledge of systems architecture: databases  clientserver  web technologies (JSON  HTTP  XML).  Knowledge of Web Services.
2691,Desarrollor de Sistemas Java,Diseño y desarrollo de soluciones java para operadores de redes móviles.  Participar en equipos multidisciplinarios para definir la arquitectura de las soluciones para múltiples proyectos de la compañía.  Reuniones para el análisis de requerimientos  diseño y planificación del desarrollo.,Manejo de JAVA a nivel avanzado.  Manejo de Redes  Hardware y C/C++  Conocimientos en Multithreating  concurrency  patrones de diseño.   Experiencia mayor a 2 años realizando funciones similares.
2696,Practicante Telecomunicaciones, Cumplimiento de Servicios de Campo de órdenes de trabajo.   Ejecución de Mantenimiento Preventivo.   Ejecución de Mantenimiento Correctivo.    Profesional y Liderazgo experiencia:   Conocimiento de los enlaces de microondas o enlaces por satélite.   Disponibilidad para trabajar de rotación y horarios flexibles de acuerdo a la necesidad.   Conocimiento y la experiencia de operación y mantenimiento.,Disponibilidad inmediata  residir en Lima.
2725,Programación Siebel,Te invitamos a sumarte a una organización que ofrece mayores desafíos  mejores oportunidades y más satisfacción.  Accenture es una empresa global de consultoría en management  servicios de tecnología y outsourcing que colabora con sus clientes para ayudarles a convertirse en empresas de alto desempeño. En Accenture podrás unirte a más de 266.000 profesionales en 120 países y trabajar con clientes en casi todas las industrias más importantes del mundo. Los empleados en Accenture construyen su carrera en distintas áreas de negocio  específicamente en Consultoría  Tecnología y Outsourcing  como así también dentro de nuestras funciones corporativas internas. Una organización comprometida con el trabajo en equipo y la colaboración., Experiencia mínima de 1año realizando modelación de datos  scripting y las integraciones con otros sistemas.   Conocimiento en herramientas como Base de datos ( Oracle  SQL Server )  HTML  JavaScript y Oracle Services Bus.   Conocimiento en inglés a nivel básico y Ofimática a nivel avanzado.  Requisitos personales:   Buen nivel de comunicación  gusto por trabajar en equipo  orientación a resultados  compromiso y responsabilidad.   Interés por aprender una nueva herramienta de programación requerida en el mercado laboral de TI.   Interés en formar parte de una firma global de TI.
2742,Practicante de Service Desk, Brindar apoyo a los usuarios en la operatividad de sus equipos de hardware: PCs  Notebooks  impresoras  etc.   Coordinar con la Jefatura para el apoyo en dar solución a los usuarios del servicio de correo electrónico.   Apoyo en dar solución a los problemas de acceso a Internet de los usuarios.   Apoyo en dar soporte técnico en solucionar los problemas de usuarios.   Otras funciones que le asigne la Gerencia y /o Jefatura., Estudiante universitario del 6to o 7mo ciclo de las carreras de Ingeniería de Sistemas e Informática.   Deseable experiencia de 6 a 12 meses como Service Desk o call center TI.   Conocimientos en Office a nivel intermedio y sistema operativo Windows a nivel avanzado.   Deseable inglés a nivel intermedio.   Disponibilidad para trabajar en tiempo completo: (De 9am a 5 pm)   Competencias: Rapidez  Dinamismo  sentido de urgencia  comunicación fluida  manejo de clientes difíciles.
2809,Practicante de Auditoria,1 Automatizar procesos manuales.    2 Manejo de Bases de Datos (PL SQL).    3 Creación de macros en Excel (VBA).    4 Programación .NET.    5 Facilidad de interrelación personal.    6 Desarrollo de reportes.    7 Capacidad de Síntesis.,SQL Server  .NET