44119967,Ingeniero de Garantias – Motores, 	Gestionar ante fábrica el trámite de las garantías de los motores y generadores Cummins  de todas las áreas de servicio en Lima  Sucursales  Frentes Mineros y dealers.  	Elaborar los detalles de pagos de los créditos enviados por Cummins  para ejecutar el proceso de facturación  cierre de la orden de servicio y devolución de repuestos fallados.  	Gestionar y ejecutar el Plan de capacitación en trámites de garantías para clientes internos y externos mejorando el nivel de diagnóstico de los técnicos al evaluar mejor el análisis de falla.  	Levantar las observaciones y rechazos de fábrica para dar claridad a todas las áreas de servicios  esto con la finalidad de dar seguimiento con los status de los reclamos por garantía presentados a fábrica con el respectivo sustento técnico.  	Elaborar mensualmente el control de indicadores de operaciones del área de garantías y además completar el Tablero de Seguimiento Diario de los KPI's de garantías., 	Experiencia mínima de 2 años en el área de garantías en empresas del rubro automotriz  maquinarias  generación y/o de componentes afines.  	Disponibilidad para trabajar en el Callao.  QUÉ OFRECEMOS:  	Formar parte de una compañía trasnacional de mayor crecimiento en el Sector  con certificación  ABE (Asociación de Buenos Empleadores).  	Opciones de carrera.    	Remuneración competitiva.  	Beneficios atractivos y un ambiente agradable en donde podrás desarrollar tu potencial.
44120076,Jefe de Implementación,Responsable de la implementación del portafolio de proyectos: Contratas  compras  instalaciones  supervisión de éstas y arranque de equipos. Realizar la asignación de los distintos proyectos entre el grupo de ingenieros de implementación que conforman el área  realizando un seguimiento de avance en el cronograma y  la evaluación de los costos de las obras. Monitoreo de las labores de los supervisores de instalaciones encargados de las inspecciones de las obras y los arranques de los equipos. Definir los objetivos de facturación mensuales en base al cumplimiento de los proyectos según los requerimientos de las gerencias comerciales. Satisfacer las necesidades de los clientes externos  cumpliendo los plazos de entrega negociados y niveles de calidad esperados. Atender los requerimientos de los clientes internos:  SS&S  comerciales  compras. Velar por que se cumplan las normas de seguridad y salud en el trabajo exigidas por las empresas. Gestión de indicadores KPI de Implementación.,Experiencia comprobada en proyectos de implementación de sistemas de energía y climatización  incluyendo  equipos UPS  AA de precisión  grupos electrógenos  etc. 4  años de experiencia mínima en implementación de proyectos  y con personal y contratistas a cargo. Formación complementaria en Administración y Organización.  Certificación PMP.
44120077,Ingeniero de Implementación,Realizar un correcto seguimiento de los proyectos: optimizar costos  aseguramiento y control de la calidad  cumplimiento del cronograma   generar la documentación correspondiente al cierre de los proyectos. Velar por mantener los estándares de seguridad que la organización exige durante la ejecución de todos los proyectos.               Gestionar los recursos necesarios para la implementación de los proyectos (contratas  compras  recursos internos  etc.). Supervisión de obras en campo y capacidad de respuesta ante replanteos o soluciones alternativas que se presenten durante la ejecución de las mismas. Manejar un adecuado nivel de comunicación con los clientes. Estar orientado a la satisfacción del mismo.,Experiencia de 4 años en puestos similares. Dominio de MS Project  MS Office y AutoCAD a nivel intermedio - avanzado Curso de Administración de Proyectos. Certificación PMI (deseable).
44120084,Gerente de Planta y Talleres,Importante Empresa CONTRATISTA ITALIANA  con buen posicionamiento mundial  dedicada a la contratación general de proyectos  obras civiles e hidráulicas  transporte  electromecánicos  nos ha encomendado la búsqueda de:  GERENTE DE PLANTA Esta posición tendrá como objetivo gestionar el equipo técnico y las maquinarias para obras de construcción del País. Responsable de la adquisiciones de las maquinarias de obras de construcción  así como sus piezas  repuestos  etc Proporcionará asistencia a la oficina de licitaciones. Realizará la evaluación técnica y evaluará la eficiencia de los sistemas. Autorizará y auditará las instalaciones de mantenimiento y maquinaria de construcción  realizará arqueos e inventarios de repuestos.,Requerimos de un profesional de Ingeniería Mecánica o afines Experiencia mínima de 3 años en cargos Jefaturales o Gerenciales. Conocimiento de maquinaria para obras de construcción (grúas  volquetes  camiones etc) Experiencia en empresas de construcción. Disponibilidad para viajar al interior y exterior del País.  Dominio del idioma Inglés. Deseable conocimiento del idioma Italiano.
44120086,Practicante de Proyectos,Elaborar especificaciones técnicas de equipos y máquinas Dibujar planos técnicos en AutoCad Hacer lectura de planos eléctricos  mecánicos  hidráulicos y neumáticos Elaborar cronograma de cada proyecto Archivar información técnica para futuro adiestramiento para mantenimiento Hacer seguimiento y supervisión durante la ejecución del proyecto,Haber realizado prácticas en el área de proyectos o haber liderado un proyecto en su centro de estudios
44120098,Representante de Servicio,-Elaborar reportes técnicos de incidencias en los productos Nissan  Renault y ZNA (incluye recopilación de información en campo  confirmación de ocurrencias de incidente  análisis de la información y envío de la información   y partes solicitadas por el fabricante).  -Asesor en el diagnóstico de incidentes en los productos Nissan  Renault y ZNA a los concesionarios a nivel nacional. -Dar soporte al análisis de garantía del producto. Elaborar y distribuir Informativos de Servicio a la red de concesionarios a nivel nacional. -Participar en proyectos de equipamientos especiales de unidades para ventas de licitaciones. -Fijar los precios y planes de mantenimiento actualizando los trabajos necesarios en el sistema (SCT).,-Deseable 2 años en Postventa  en empresas automotrices.
44120122,Supervisor de Mantenimiento General,Manejo de Personal. Manejo de mantenimiento preventivo de todas las áreas del hotel.  Manejo de equipos de trabajo. Efectuar la distribución de las actividades al personal  revisar y dar seguimiento a las órdenes de trabajo generadas. Realizar recorridos para detectar áreas de mejora en instalaciones y equipos. Organizar los trabajos en base a prioridades.,Habilidades técnicas:  Operación de equipos  motores  bombas  calderos  Chillers  equipos de lavandería  etc. Inglés fluido. Manejo de Windows a nivel usuario nivel avanzado.  Disponibilidad inmediata
44120172,Practicante de Front Office,-Elaborar y entregar reportes solicitados por otras áreas. -Desarrollar herramientas para optimizar y automatizar procesos. -Apoyar en la ejecución de ordenes de trabajo para mejorar la calidad de la red. -Apoyar en la gestión y supervisión de la red.,Deseable conocimiento en Redes Celulares  Redes de Datos y Redes de Transporte.
44120189,Consultor Comercial de Servicios de TI,A solicitud de nuestro cliente  una importante institución de rubro financiero  nos encontramos en la búsqueda de un Consultor Comercial de Servicios de TI  para cubrir las siguientes funciones:    Prospección e identificación de empresas como potenciales clientes.  Realizar exposiciones comerciales-técnicas de los servicios a los clientes.  Coordinar con los usuarios de los servicios de las empresas clientes (tesorerías y finanzas) y de las áreas técnicas (sistemas y comunicaciones); con los socios de la entidad; con los proveedores de la entidad; y con las áreas vinculadas a los servicios.  Hacer seguimiento a la entrega de los servicios y atención post venta.  Identificar nuevas necesidades de servicios de tecnología de información., Experiencia mínima de 3 años en ventas de servicios o productos de tecnología de la información  soluciones de integración y/o telecomunicaciones.  Dominio de Office  base de datos y Microsoft Project.
44120204,Supervisor de Mantenimiento,-Coordinar con los proveedores las cotizaciones de los trabajos de mantenimiento y reparaciones solicitadas. -Supervisar el desarrollo de los trabajos del personal y los trabajos derivados a los contratistas  garantizando el cumplimiento de las órdenes de trabajo. -Elaborar cuadros comparativos de costos de reparaciones con la finalidad de buscar el mejor precio. -Elaborar el plan de trabajo de mantenimiento a realizar en temporada acorde a las necesidades de cada embarcación. -Realizar el requerimiento de pedidos de materiales en el sistema y hacerle su respectivo seguimiento a fin de disponer en el tiempo establecido. -Realizar el traslado de materiales y repuestos desde almacén hacia los talleres.,-Experiencia mínima de 3 años en el puesto en Empresas del sector Industrial. -Conocimiento de Herramientas de Gestión y básicos de contabilidad. -Microsoft Office a nivel intermedio. -SAP a nivel intermedio. -Disponibilidad para trabajar en los horarios: L-V 8:30 6:00 pm
44120208,Practicante ABB,Somos Asea Brown Boveri S.A. (ABB)  líder mundial en tecnologías de automatización y potencia  con operaciones en más de 100 países y 100 000 trabajadores alrededor del mundo. Brindamos a nuestros clientes locales y del exterior  el soporte que ellos necesitan para desarrollar y conducir sus negocios satisfactoriamente. Nosotros buscamos crear valor en nuestros empleados  clientes  proveedores y comunidad en general  a través de un programa de desarrollo sostenible que busca reducir el impacto ambiental y generar progreso en nuestra comunidad Actualmente nos encontramos en la búsqueda de practicantes para las distintas Divisiones de la empresa y que cumplan los siguientes requisitos:   Ser de la Especialidad de Ingeniería Eléctrica / Mecánica Eléctrica / Electrónica   Ser recién egresado y no poseer título.    Conocimientos de MS Office y Autocad a nivel intermedio    Habilidades interpersonales de Comunicación  Cooperación  Iniciativa y Orientación al Cliente,  Disponibilidad para practicar de lunes a viernes de 8:00a.m. a 5:15p.m
44120217,Coordinador de Ingeniería - Especialidad Mecánica,Planificar  gestionar  revisar  evaluar y aprobar la ingeniería y construcción de los proyectos de infraestructura  revisar la constructabilidad basado en las mejores prácticas de la industria  así como realizar ingeniería de valor a los proyectos.,a
44120228,Ingeniero Mecánico,-Desarrollarse en el trato con empresas industriales y mineras.,-Conocimiento de hidráulica y neumática(no indispensable). -Conocimiento de software de diseño y calculo de ingenieria (no indispensable). -Disponibilidad para viajar a provincia(no indispensable).
44120229,Practicante de planeamiento,Somos ABB una empresa transnacional dedicada al rubro de energía y automatización; en esta oportunidad estamos en la búsqueda de un PRACTICANTE PROFESIONAL DE PLANEAMIENTO  Funciones:  Apoyo en actividades de planeamiento (analizar cuáles son los recursos disponibles  horas destinadas a cada proyecto  posibles riesgos  etc.)  Apoyo en actividades de ingeniería (data sheet  especificaciones  planos  etc.), Ser estudiante de últimos ciclos de la carrera de ingeniería eléctrica o electrónica ó egresado.  Experiencia en proyectos en el área eléctrica deseada.  Experiencia en sistemas de protección y transmisión deseada  Manejo de autocad (nivel intermedio)  project (Nivel intermedio) y macros (nivel intermedio).  Beneficios:  	Seguro EPS cubierta al 100%  	Alimentación cubierto al 100%  	Buses de acercamiento a la empresa
44120235,Asistente de Producción,Realizar coordinaciones con el área de mantenimiento  PCP y proveedores. Presentar reportes a la Gerencia inmediata. Llevar el control de la asistencia del personal. Supervisión de la labores del personal de producción cuando se requiera.,Experiencia en el área de Mantenimiento y/o Producción en empresas industriales de proceso continuo.
44120250,Jefe de Planta Generadora de Energía Electrica,Responsable la coordinar la operación integral de la planta  cautelando la seguridad e higiene industrial de la misma. Su labor contempla la preparación de los programas de mantenimiento preventivo  mecánico  eléctrico y electrónico  procurando su más óptima ejecución. Es responsable del stock de repuestos necesarios para garantizar su correcta funcionalidad.,Lugar de Trabajo: Lima  Conocimientos Específicos:	 Deseable con conocimientos de sistemas integrado de gestión  conocimientos de Software Data Mining y dominio de Office (Word y Excel). Es deseable conocer de medio ambiente y control de desechos.  10 en puestos de desarrollo progresivo  procedente de plantas termoeléctricas  con manejo de sistemas integrados de gestión y lucha contra incendios  preferentemente provenientes de empresas relacionadas al sector minero  energía e industrial.  Idioma Inglés: Avanzado.
44120274,Mantenimiento - Ingeniero Mecatrónico,Responsabilidades en Mantenimiento.,Ingeniero mecatrónico con experiencia de 2 a 3 años en el rubro industrial de preferencia en el sector pesquero Conocimiento de Mantenimiento de Clase Mundial.
44120275,Jefe de Refrigeración,Responsabilidades del Jefe de Refrigeración.,Experiencia en plantas de refrigeración de 50TR mínimo en embarcaciones pesqueras y/o atuaneras. Conocimiento de sistema RSW. 5 años en puestos similares.
44120349,Practicante de ingeniería y gestión de CORE,- Verificación en maqueta de la operatividad de las unidades reparadas. - Reparación de las unidades falladas. - Diagnóstico de las fallas,Deseable conocimiento en diseño de circuitos electrónicos.
44120386,Analista II - Gestión de Información,Realizar el análisis  extracción y tratamiento de información para la construcción y seguimiento de los modelos estadísticos para la banca minorista. Apoyo en el procesamiento de la estimación de parámetros de riesgos. Funciones: - Análisis de petición de Datos. - Extracción de Información. - Automatización de procesos identificados como recurrentes  así como el rediseño y mejora de los procesos actuales. - Validación y Documentación de extracción de información. - Análisis de la calidad de los datos de procesa.,Dominio de PL/SQL  Oracle   deseable Bussiness Objects.
44120405,Ingeniero de Mantenimiento para Multinacional,Instalación y puesta en marcha de los equipos para industrias de alimentos y bebidas.  Mantenimiento preventivo y correctivo de máquinas de envasado y distribucion altamente automatizadas.  Asistencia en la solución de problemas técnicos y funcionamiento de los equipos. Actualizar el historial de los equipos para evitar quiebre de stock de repuestos. Elaborar reportes técnicos. Capacitar personal del cliente en el empleo de los equipos.  Brindar asistencia tecnica a otras filiales del exterior.,Conocimientos del software PLC Rockwell  neumática e hidráulica y planeamiento. Experiencia entre 2-3 años en mantenimiento electrónico-mecánico de maquinas y/o equipos industriales (incluir pasantías).  Conocimientos intermedios de Autocad. Disponibilidad para viajar a nivel nacional y al exterior (capacitación).
44120435,Administrador Senior de Sistemas - Linux,Axcess Financial  empresa transnacional del Grupo CNG Holdings líder a nivel mundial en la industria de servicios financieros   requiere para su área tecnológica un Administrador Senior de Sistemas - Linux.  Funciones:  Diseñar técnicas de solución que estén vinculadas al modelo arquitectónico.  Instalación y configuración de nuevos hardware y software.   Introducir e integrar las nuevas tecnologías en los entornos de centros de datos.   Trabajar con los equipos de desarrollo de nuevas soluciones   Trabajar en colaboración con los ingenieros de red garantizando el rendimiento del sistema y las aplicaciones.  Aplicación de las actualizaciones del sistema operativo  parches y cambios de configuración.   Análisis de los registros del sistema y la identificación de posibles problemas con los sistemas informáticos.   Apoyar en la implementación de aplicaciones en entornos de producción.   Preparar / proporcionar un entorno de prueba para la ejecución de aplicaciones en fase de desarrollo.   Monitorear el medio ambiente de producción.   Realizar copias de seguridad y recuperaciones.   Apoyo a los desarrolladores y similar al uso / gestión de los sistemas de manera eficiente.   Realización de auditorías de rutina de los sistemas y software.   Añadir  eliminar o actualizar la información de la cuenta de usuario  restablecer las contraseñas  etc.   Proporcionar la documentación de la configuración del sistema.   Solucionar cualquier problema reportado por los usuarios buscando siempre su satisfacción.   Asegurar la disponibilidad de todos los sistemas en cada entorno.   Velar por el cumplimiento de la asignación de roles  privilegios y procedimientos de autorización., Egresado de Ingeniería de Sistemas  Informática  Telecomunicaciones y Electrónica.  Experiencia mínima de 4 años como administrador en sistemas  arquitecto de Infraestructura y/o  Jefe de sistemas.  Conocimiento de sistemas operativos y aplicaciones  así como la solución de problemas de hardware y software.   2 + años de respaldo y recuperación de Linux (Nivel Avanzado) y el trabajo con herramientas Open Source.   2+ años de experiencia en el ajuste de servidor / aplicación web  Server  JBoss  Apache y NGNIX.   2 + años en técnicas de administración con las aplicaciones de VoIP y conocimiento en Asterisk.   2+ años administración de servidores de correo electrónico (Como Zimbra  MS Exchange  etc).   Experiencia con el correo electrónico anti-spam/anti-virus filtros es necesario  1 + años de aplicación y  administración en el ambiente de LDAP / Single Sign-On y 1 + años de experiencia con tecnologías de virtualización y cloud tales como VMware  Xen  KVM y puppets y  Conocimiento con el cloud computing base (privado o público)   Plataformas de entrega de aplicaciones para el balanceo de carga (Como Almacenamiento en caché  compresión  cortafuegos de aplicación  proxy inverso  terminación SSL  etc).   Conocimiento de la aplicación de tecnologías clúster.   Inglés nivel Intermedio.
44120436,Ingeniero Senior de Redes,Axcess Financial  empresa transnacional del Grupo CNG Holdings líder a nivel mundial en la industria de servicios financieros   requiere para su área tecnológica un Ingeniero Senior de Redes.  Funciones:  Ingeniero / Mantener una compleja red de apoyo a las redes de distribución  basado en el sistemas de producción Cloud  la infraestructura de VoIP y las redes de comunicaciones de video.  Planificar  diseñar e implementar una red de alta calidad QoS habilitando una infraestructura back-office.  Evaluar  recomendar y seleccionar los equipos de red  servicios y proveedores  Analizar y solucionar fallas de las redes de comunicación y los bottlenecks.  Establecer políticas  procedimientos  programas de seguimiento y administrativas necesarias para garantizar el objetivo de la operación del ‘99.99% de disponibilidad'.  Diseño de la arquitectura en: mantener y gestionar una infraestructura de red en toda la empresa  tales como ámbito privado la producción cloud multi-nodo  la huella global de tienda al por menor  sitios de comercio electrónico  las redes B2B  la informática móvil  los centros de llamadas  VoIP complejo y de vídeo.  Mantener la documentación detallada y precisa de todos los entornos de red  que incluye la documentación conceptual  lógica y física.  Participar en el programa de soporte on call 7x24 de apoyo a las operaciones., Egresado de Ing. De Sistemas  Informática  Telecomunicaciones o Electrónica.  5 + o más años de experiencia en diseño y ejecución de enrutamiento de redes de VoIP  incluyendo la experiencia práctica trabajando con OSPF  EIGRP o BGP HSRP   5 + o más años de experiencia en diseño y ejecución de redes L2 incluyendo experiencia de trabajo con STP  RSTP  PAgP o LACP   3 + o más años de experiencia práctica con el sistema de monitoreo a nivel empresarial como SolarWinds  Zenoss  etc   Sólida comprensión de tecnologías LAN / WAN y herramientas de software para monitorear el desempeño y resolución de problemas.  Redes TCP / IP y la experiencia para solucionar problemas en varios entornos de sistema operativo   Experiencia con MGCP  H323  SIP  línea de productos Cisco y fluidez en el lenguaje de secuencias de comandos  al menos uno.   Conocimiento experto en Frame Relay  MPLS  VPN  ATM  ISDN   Sólida comprensión de la infraestructura de red que ejecute VoIP  QoS  SIP  MGCP  H323  videoconferencia y video streaming   Experiencia en el establecimiento de políticas  procedimientos  software de red y los estándares de hardware  estándares de documentación   La experiencia con variantes Asterisk PBX  por ejemplo Trixbox  etc   Experiencia en la administración y el despliegue de red de balanceadores de carga  las soluciones comerciales  tales como Cisco CSS  BigIP F5  y Citrix NetScaler y soluciones de código abierto como NGNIX  barniz  y Zen.   La exposición a algunas de las siguientes herramientas: Snort  Nessus  nmap  ntop  Pro NA / Sniffer  snoop  tcpdump  Ethereal y otras redes de código abierto y aplicaciones de seguridad.   Dominio del Inglés a nivel Intermedio.
44120498,Practicante Soporte,Instalar equipos audiovisuales en Facultad de Ciencias y Artes de Comunicación.	 Requisito: no ser o haber sido Jefe de práctica en la Universidad,No se requiere experiencia.  Office - Básico
44120500,Ingeniero de Producto, 	Realizar la evaluación y la elaboración de proformas técnicas y su seguimiento.  	Realizar la configuración de vehículos con fábrica según los requerimientos de nuestros clientes.  	Analizar el mercado y la competencia  del sector  	Optimizar la mejor elección entendiendo las necesidades del cliente.,Requisitos :  	Formación en Ingeniería Mecánica ( Egresados).  	Experiencia manejando personal técnico  facilidad de comunicación a todo nivel  capacidad de análisis.   	Experiencia en el rubro automotriz.   Beneficios:   	Posibilidad de pertenecer a una empresa sólida y en continuo crecimiento.  	Remuneración acorde al mercado.  	Alimentación cubierta la 100%.
44120502,Analista Junior de Seguridad de la Información, 	Aplicar la metodología de gestión de riesgos de seguridad de la información a los activos (Hardware  Software  Recursos de Información  Personal y  Servicios)  de los procesos críticos y cambios significativos del Banco.  	Monitorear el cumplimiento de las políticas de seguridad de la información en los distintos dominios de la ISO 27001:2005  haciendo uso de las herramientas de seguridad e información disponibles  emitiendo los informes e indicadores de cumplimiento respectivos.  	Gestionar la generación y custodia de llaves y componentes para la operatividad de los distintos servicios del Banco y la interconexión con las entidades financieras.  	Gestionar y aprobar los requerimientos de accesos a los sistemas y recursos del Banco.  	Coordinar las incidencias de seguridad de la información con el área de Soporte de Incidencias.  	Elaborar los reportes e informes del Sistema de Gestión de Seguridad de la Información (SGSI)   	Revisar  actualizar y elaborar las normativas asociadas a la Seguridad de la Información.  	Consolidar  preparar y entregar la información requerida por Auditoría Interna  Auditoría Externa y la Superintendencia de Banca y Seguros.  	Capacitar y concientizar en temas de seguridad de la información.  	Cumplir otras funciones afines o complementarias que le asigne su superior inmediato.,REQUISITOS  	Egresado o Bachiller de las carreras de Ingeniería de Sistemas  Informática  Electrónica o afines.  	Experiencia de 1 año en gestión de accesos a los sistemas empresariales.   	Experiencia en: Desarrollo de políticas  normas y procedimientos de seguridad de la información; Identificación  análisis de vulnerabilidades y propuestas de solución a incidentes de seguridad de la información.  CURSOS Y/O MANEJO DE:  	Estándar ISO27001:2005  aplicación de controles.  	Estándar BS25999  para el aseguramiento de aplicación de los controles de seguridad de la información en la continuidad de los servicios de Tecnologías de Información.   	Implementación de tecnologías de seguridad de información.  	Tecnologías de Seguridad: firewalls  IPS  IDPS  DLP  VPN  VPN sobre SSL  herramientas de logs de auditoría  antivirus  antispam  filtros web  filtros SMTP  Seguridad BD Oracle  DB2  SQL.  	Office a nivel avanzado.  BENEFICIOS:  	Ingreso a planilla  	Seguro de salud EPS cubierto al 80%  	Horario de trabajo: lunes a viernes de 8:30 am – 6:30pm ( Surquillo)  	Línea de carrera
44120518, Asesor Técnico en Paneles Solares,Especialidad ingeniería electrónica  conocimientos en energía renobable.Debe tener disponibilidad para viajar  licencia de conducir de preferencia. Se ofrece: remuneración básica de 3000  ingles nivel avanzado  ingreso a planilla desde el primer mes y beneficios de Ley.  Enviar cv. Hasta 17 de enero,Debe tener disponibilidad para viajar  licencia de conducir de preferencia.
44120528,Ingeniero Inspector de Competencias Técnicas,Garantizar y asegurar la calidad del proceso de reparación y mantenimiento de equipos a través del  adecuado desarrollo y  aplicación de competencias técnicas  según el manual de fábrica.  Contribuir al desarrollo del personal técnico de las distintas áreas de servicio  evaluando su desempeño en el campo y talleres.  Elaborar y actualizar los Instructivos técnicos  a fin de facilitar la resolución de la diversa  casuística  presentada con los equipos.  Identificar las necesidades de capacitación y programar el entrenamiento para el personal del área de servicios.,Profesional egresado de Ingeniería Mecánica o Ingeniería  Mecánica.-Eléctrica . Experiencia: 1 año realizando funciones de  mantenimiento y/o soporte de  equipos. Deseable estudios de especialización en maquinaria pesada. Indispensable contar con Licencia de Conducir  Se requiere postulantes de Lima y Provincia.  En el caso de los postulantes de Provincia permanecerán 3 meses en Lima y luego serán destacados a las Sucursales o Proyectos de Zona Norte o Sur más cercanas a su lugar de origen.
44120577,Supervisor de Ingeniería - 1Mecánico y 1Eléctrico,-Cumplir y cobrar el cumplimiento de los padrones y orientaciones de la Seguridad para garantizar la seguridad del ambiente de trabajo  tanto de personal propio como de terceros.  -Realizar las evaluaciones a la operación buscando una mejoría continua del desempeño  garantizando el Ciclo de Gente. -Ayudar y controlar en la priorización de las tareas de trabajo. -Recomendar y asesorar sobre el mantenimiento preventivo e inspecciones. -Participar en el presupuesto y el acompañamiento financiero. -Supervisar las 5S del área.,- Minimo 1 año de experiencia. - Manejo de Equipo. - Autocad.
44120618,Supervisor de Mantenimiento,-Planificar y supervisar los trabajos de los técnicos de mantenimiento.  -Liderar la ejecución de las reparaciones de los equipos en caso sean de mayor complejidad o en caso que la producción se encuentre paralizada.  -Supervisar y asegurar el cumplimiento de las normas de seguridad e higiene industrial.,Experiencia Mínima 3 años en el puesto.
44120640,Ingeniero RPD,El ingeniero inspector Revalidación Periodica de Desempeño es responsable de gestionar y liderar su equipo de trabajo (tecnicos) con la finalidad de poder ejecutar los distintos servicios del área con eficiencia  calidad y el buen desempeño tanto para los protocolos de prueba de sistemas de seguridad  auditorías a proyectos de protección contraincendios  desarrollo de concursos  evaluación de propuestas para equipos contraincendios y asesoría a la supervisión de obra de proyectos de seguridad,1 año de experiencia  ingles básico  office a nivel intermedio
44120654,Practicante de Soporte de Control Eléctrico,Somos una empresa global de origen suizo/sueco  líder mundial en el rubro de tecnología de energía y automatización. Nos encontramos en la búsqueda de un practicante que cumpla las siguientes tareas: Funciones:  Soporte en desarrollo de ofertas presupuestarias.  Soporte en desarrollo de ingeniería básica (planos AutoCAD/Visio  desarrollo de expedientes técnicos  etc.)  Soporte en desarrollo de formatos típicos para propuestas de sistemas de control  electrificación y accionamientos.  Desarrollo de formatos y plantillas en Excel.  Soporte en la Investigación de funcionalidad de valor agregado de nuestros sistemas.  Desarrollo de presentaciones típicas de sistemas control  electrificación y control.  Apoyo en traducciones técnicas., Conocimiento de herramientas Office (Word  Excel  PowerPoint y Visio)  AutoCAD y MatLab.   Conocimientos de Programación VB  VNET  JAVA  etc.   Inglés avanzado.
44120663,Especialista Mecánico de Palas de Cable,  Involucrarse en los problemas mecánicos  apoyando a los supervisores de campo y a los jefes de operaciones.   Mantener comunicación permanente con fábrica para desarrollar soluciones y mejoras en los productos.   Desarrollar e investigar mejoras en los equipos.   Liderar la implementación de las cartas de servicio.   Asistir técnicamente a las áreas de reparaciones de componentes mayores y repuestos.   Elaborar reportes o informes técnicos y presentaciones.   Contribuir a la implementación de una base de datos con información  relevante de los equipos a su cargo.   Monitoreo  de los KPIs de sus equipos en todas sus operaciones  elaborando planes de acción  y seguimiento de estos indicadores.   Apoyar la gestión de Venta de los equipos.,  Experiencia de 2 a 3 años o más en equipos para Gran Minería   Experiencia en general de 5 años.    Certificación en Mantenimiento y gestión de Mantenimiento de equipo pesado minero.   Conocimiento de Office (Word  Excel  Power Point)  MsProject.   Conocimiento del SIS  DBS.   Experiencia en Gestión de Mantenimiento de equipos  conocimiento de materiales  lectura de planos eléctricos  hidráulicos  fabricación   y montaje.   Experiencia previa en campo en Palas Eléctricas de Cable.   Experiencia previa en manejo de personal.   Experiencia en mantenimiento preventivo y/o reparaciones en talleres.   Experiencia básica en prácticas de monitoreo de condiciones en talleres (muestreo de SOS  filtros  tapones  etc).    Disponibilidad para trabajar en Operación Minera.   Disponibilidad para trabajar en régimen de 8x6 (con posibilidad de cambio).
44120691,Ingeniero de Garantías - Motores, 	Gestionar ante fábrica el trámite de las garantías de los motores y generadores Cummins  de todas las áreas de servicio en Lima  Sucursales  Frentes Mineros y dealers.  	Elaborar los detalles de pagos de los créditos enviados por Cummins  para ejecutar el proceso de facturación  cierre de la orden de servicio y devolución de repuestos fallados.  	Gestionar y ejecutar el Plan de capacitación en trámites de garantías para clientes internos y externos mejorando el nivel de diagnóstico de los técnicos al evaluar mejor el análisis de falla.  	Levantar las observaciones y rechazos de fábrica para dar claridad a todas las áreas de servicios  esto con la finalidad de dar seguimiento con los status de los reclamos por garantía presentados a fábrica con el respectivo sustento técnico.  	Elaborar mensualmente el control de indicadores de operaciones del área de garantías y además completar el Tablero de Seguimiento Diario de los KPI's de garantías., 	Bachiller o Titulado de las carreras de Ingeniería Mecánica  Ingeniería Mecánica- Eléctrica  Ingeniería Mecatrónica y/o afines.  	Experiencia mínima de 2 años en el área de garantías en empresas del rubro automotriz  maquinarias  generación y/o de componentes afines.  	Inglés intermedio – avanzado.  	Disponibilidad para trabajar en el Callao
44120712,Ejecutivo de Servicio Técnico,Funciones: - Dar mantenimiento a los equipos. - Dar servicio técnico a todos los servicios vendidos. - Brindar capacitación al cliente en el uso de las maquinarias.,- Técnico o profesional. - Idealmente tener conocimiento en el manejo de las siguientes maquinarias: corte láser  punzonadoras  corte por hilo  robots. - Tener 2 años de experiencia en puestos similares. - Tener buen manejo de la comunicación con los clientes.    se ofrece: - Capacitación local y exterior. - Horario de trabajo : Lunes a Viernes de 9:00- 6:00 pm. - Salario: 2 500 soles. - Distrito de Ate Vitarte
44120725,Practicante Profesional de Operaciones, Trabajo de campo para brindar soluciones en los  sistemas de automatización y control de sistemas eléctricos.  Apoyo en las diversas actividades del área de Operaciones.   Reporta a: Jefe de Operaciones., Conocimientos en temas relacionados con la automatización de sistemas eléctricos.
44120762,Especialista Mecánico Electricista,Especialista Electricista en la ejecución de obras en general o como residente en obras de electrificación o de obras electromecánicas.,-Ingeniero Mecánico Electricista o Electricista colegiado y habilitado. -Experiencia mínima  de 4 años como especialista Electricista en la ejecución de obras en general o como residente en obras de electrificación o de obras electromecánicas - Requisito Indispensable. -Lugar de Trabajo – Lima
44120784,Monitor de Procesos,1)	FUNCIONES DEL PUESTO:  	Seguimiento al control del proceso de producción de fideo  	Prevenir errores durante el proceso  	Supervisión de ejecución de normas BPM  y HACCP en PFL  	Prevenir contaminación del producto  2)	COMPETENCIAS:  	Control de procesos  	Supervisión de personal  	Capacidad de análisis  3)	ORGANIZACIÓN (Puestos que dependen jerárquicamente):  	Coordinador de Producción  	Personal de planta,4)	CONTEXTO:  	Se requiere que el personal contratado dedique su tiempo exclusivamente al seguimiento de los procesos  de elaboración de fideos  analice  las posibles causas de las fallas presentadas a partir de lo cual elabore planes de acción  los ejecute y evalué el impacto de las medidas tomadas al respecto.  	Mantendrá contacto con todo el personal obrero de PFL en las diferentes áreas que la componen.  	Su reporte con el Jefe de Producción es permanente y coordinado.  	Su responsabilidad principal es con los procesos productivos y su parte operativa por tanto tendrá labores administrativas mínimas y restringidas.  5)	PRINCIPALES CONOCIMIENTOS  EXPERIENCIAS Y HABILIDADES:  	Egresado de carreras de:  	 Ingeniería química  	 Ingeniería mecánica  	 Ingeniería eléctrica
44120794,Consultor Comercial de Servicios TI,Nuestro cliente  empresa Trasnacional líder en su rubro se encuentra en la búsqueda de profesionales interesados en la siguiente posición:   CONSULTOR COMERCIAL DE SERVICIOS TI  Funciones:   	Prospección e identificación de empresas como potenciales clientes.  	Realizar exposiciones comerciales-técnicas de los servicios a los clientes.  	Coordinar con los  usuarios de los servicios de las empresas clientes  (tesorerías y finanzas) y de las áreas técnicas (sistemas y comunicaciones); con los socios de la entidad; con los proveedores de la entidad; y con las áreas de la entidad vinculadas a los servicios.  	Hacer seguimiento a la entrega de los servicios y atención postventa.  	Identificar nuevas necesidades de servicios de tecnología de información (oportunidades de negocio)., 	Egresado en Ingeniería Electrónica  Ingeniería de Telecomunicaciones  Ingeniería de Sistemas o carreras a fines.  	Experiencia de 3 años en ventas de servicios o productos de tecnología de información  soluciones de integración y/o telecomunicaciones.  	Dominio de Microsoft Office. Manejo de base de datos y Microsoft Project (deseable).  	Deseable manejo del Idioma Inglés
44120802,Supervisor de Equipos, Liderar el proceso de la instalación  start up y mantenimiento de maquinaria  asegurando el cumplimiento las normas y políticas de la Compañía.  Responsable de diversos proyectos de mantenimiento técnico  estado de máquinas  requerimientos de herramientas y/o la documentación técnica.  Responsable de la supervisión de trabajos de mantenimiento y reparación de equipos con la finalidad de asegurar su eficiencia y la reducción de tiempos de inactividad de los mismos.  Utilizar los software de como MineNet  Linkone  Lotus Notes  impresos y manuales para asistir a clientes internos y externos.  Asegurar el cumplimiento de las políticas y normativas de HSE de la Compañía.,Mantenimiento de maquinaria pesada para la gran minería (palas  perforadoras  dragas  cargadores  etc.)
44120842,Analista de Seguridad Informática,1. Definir un mecanismo de seguridad centralizado que garantice el acceso seguro a los recursos de cómputo de la empresa. 2. Implementar y verificar los estándares de seguridad. 3. Garantizar la protección e integridad de los datos  estableciendo procedimientos que permitan hacer un seguimiento a las tareas que se realizan en la red y servidores. 4. Implementar políticas a seguir por los usuarios de la plataforma de sistemas para un uso responsable de la misma. 5. Garantizar la confiabilidad y confidencialidad de la información que se produce y resguardar la información  generando copias de seguridad en forma periódica. 6. Implementar mecanismos de seguridad informática que garantice la protección de los recursos de la empresa frente a intrusos externos. 7. Implementar mecanismos de seguridad informática que permitan un uso responsable de los usuarios de la plataforma de sistemas. 8. Revisar que todos los servidores de la empresa tengan los parches de seguridad instalados.,Experiencia mínima de 02 años en administración de redes y en seguridad informática Conocimientos avanzados en: redes y conectividad  seguridad perimetral  hardware y servidores  telefonía análoga y digital.
44120876,Ingeniero de Desarrollo de Proyectos en Telecomunicaciones,-Realizar prospecciones técnicas mediante Gestión de Proveedores y coordinación de pruebas de concepto para la comparación de tecnologías e identificación de servicios potenciales. -Llevar a cabo los análisis de requisitos funcionales de nuevos servicios y la viabilidad técnico-económica a nivel de las tecnologías involucradas. -Elaborar la documentación técnica de servicios: Manuales técnicos  procedimientos operativos  documentación técnica de clientes  etc. -Gestionar el TransferKnowledge de la operación de nuevos servicios a las áreas técnicas y operativas  de Datos e Internet satelital.,-Conocimientos en Comunicaciones inalámbricas  satelitales  networking y seguridad de redes. -Experiencia mínima de 2 años en labores relacionadas a evaluación de proyectos  redes y sistemas de transmisión de datos (Deseable CCNA  JNCIA  o equivalente). -Conocimientos de metodologías TI: ITIL v3. -Conocimiento de Sistemas de Gestión y Monitoreo para el manejo de indicadores. -Manejo de Sistemas Operativos Linux  UNIX  Windows.   -Deseable  conocimientos de portugués a nivel básico.
44120877,Analista de Optimización de RF,Apoyar en el analisis para la optimización de radio frecuencia en los sitios. Realizar la medición de coberturas en los sitios. Apoyat en responder y brindar soluciones a los reclamos generados en OYM.,Deseable con manejo de office  ingles basic. Conocimientos en las arquitecturas 2G  3G y Wimax.
44120880,Practicante de Mantenimiento,Funciones: 1. Participa en mantenimiento de equipos industriales como generadores de potencia refrigerados por aire o por hidrógeno  transformadores  turbinas de vapor  turbinas a gas  recuperadores de calor (HRSG)  estaciones de medición y regulación de gas natural. 2. Participa en los estudios técnicos de proyectos de mejora (cálculos de ingeniería  planos y especificaciones). 3. Análisis de datos del Sistema de Control Distribuido (DCS) y Lógica de Control (Diagramas SAMA  control PID  etc.) 4. Actualización de planos PI&D de acuerdo a la implementación de mejoras del Ciclo combinado. 5. Análisis de causa raíz de fallas de equipos industriales.,Disponibilidad para realizar prácticas profesionales por 12 meses. Disponibilidad para trasladarse diariamente a Chilca (Sur Lima)
44120890,IS Machines Engineer,This position is accountable for performing engineering and technical support functions involving IS machines related processes and systems in the Corporate Automation team  focusing on providing solutions/improvement developments to the company that shall result in lower operating cost  efficient capital investment and greater speed to market.  SOPs & Protocol development regarding IS Machines operations & maintenance. Maintenance and updating of key operational SOPs in a constant basis.  IS Machine workshops to support the development of the region's functional leaders  focusing on development of consistent technical skills that meet the manufacturing process requirements.  Basic Networking  maintaining basic interaction to foster best practice and learning’s sharing.,5-10 years experience in plant / industry related jobs  Desired experience with industrial electrical/electronics and pneumatic systems MS Office and English skills – Advanced Basic CAD capabilities 20-40% Domestic + International travel required CV in English and Spanish
44120891,Practicante de Operaciones,Funciones: 1. Soporte en maniobras de arranque y parada de la Planta de Ciclo Combinado de 860 MW  arranque y parada de Planta de tratamiento de agua  alineamiento de trenes de osmosis inversa y sistema de des-ionización eléctrica de 27 Ton/hr. 2. Descarga de datos del sistema de control distribuido (DCS) y análisis de la lógica de control (Diagramas SAMA  control PID  etc.). 3. Soporte en las maniobras de operaciones con equipos de baja  media y alta tensión  aterramiento de líneas de trasnmisión  seccionadores de potencia  etc. 4. Participación en mantenimiento de equipos industriales como generadores de potencia refrigerados por aire o por hidrógeno  tranformadores  turbinas de vapor  turbinas a gas  recuperadores de calor (HRSG)  estaciones de medición y regulación de gas natural. 5. Análisis de performance de Planta  balance de energía y masa del ciclo Rankine y ciclo Joule-Brayton. 6. Actualización de planos PI&D de acuerdo a la implementación de mejoras del Ciclo Combinado. 7. Proyecto de mejora de refrigeración de grupo electrógeno de emergencia. 8. Seguimiento a los parámetros importante de operación de turbinas  como presión de vacío del aerocondensadorm presión diferencial de filtros  etc. 9. Análisis de causa raíz de fallas de equipos industriales. 10. Control de consumo de servicios auxiliares.,Disponibilidad para realizar prácticas por 12 meses. Disponibilidad para trasladarse diariamente a Chilca.
44120918,Inspections and Packaging Engineer  OI Global Operations Center, 	This position is responsible and accountable for performing engineering and technical support functions involving inspection and packaging related processes and systems  focused primarily on providing solutions/improvement developments to the company that shall result in lower operating cost  efficient capital investment and greater speed to market. Participates on key multidisciplinary PMO projects as well as individual discipline projects within Corporate Manufacturing and Engineering organization that are aligned to the company’s strategic objectives.,8 -10 years experience in plant / industry related jobs  Desired experience with industrial electrical/electronics and pneumatic systems MS Office and English skills – Advanced Basic CAD capabilities 20-40% Domestic + International travel required CV in English and Spanish
44120933,Analista de Stock y Garantía,Será responsable de : Mantener niveles de stock óptimos para la atención de requerimientos de clientes. Velar por el correcto cumplimiento de la atención de servicios solicitados por condición de garantía.,Mínimo 2 años en puestos de Analista de Repuestos de maquinaria y/o vehículos  cumpliendo funciones inherentes al puesto.
44120967,Analista de Información y Desarrollo Web,Nuestro cliente   Telefónica Móviles  se encuentra en la búsqueda de un Analista de Información y Desarrollo Web.   Principales Responsabilidades:  Desarrollo en web: ASP .net  PHP  Java  etc.  Manejo de BDs  business intelligence  integration service  analysis service  reporting service  generación de querys y vistas en SQL Server.  Implementación y mantenimiento de Reportes de Venta y Balance Score Card.  Análisis Comercial.,-Experiencia mínima de 1 año desarrollando e implementando aplicativos web  además de administrar la información y consolidarla en reportes de gestión comercial. -Programación Web (Indispensable)  - ASP .net Avanzado.  -Java Avanzado.  -Oracle o SQL Avanzado.  -Desarrollo Web Avanzado.  -Office Avanzado.  -Inglés Intermedio.
44120980,Practicante Preprofesional,Perfil: - Interés en la investigación tecnológica. - Interés y conocimientos básicos sobre telecomunicaciones. - Capacidad de análisis y síntesis. - Facilidad para la redacción de informes. - Familiaridad con la búsqueda de información técnica en internet.  Beneficios: - Desarrollo de prácticas pre-profesionales. - Involucramiento con una organización dentro de la PUCP  que posee más de 17 años de experiencia. - Posibilidad de desarrollar trabajo de campo  esto depende de los requerimientos de los proyectos que desarrolla el GTR – PUCP. - Posible definición y realización de tesis. - Flexibilidad en los horarios. - Acceso a conocimientos sobre metodologías para la investigación. - Oportunidad de llevar a cabo investigaciones de temas de interés y su posterior presentación de hallazgos en eventos nacionales o internacionales. - Flexibilidad en los horarios.,Requisitos: - Ser alumno o alumna de sétimo a noveno ciclo  de las especialidades de Telecomunicaciones  Electrónica o Informática. - Pertenecer al tercio o quinto superior. - Contar con conocimientos de uno o más de los siguientes temas: -- Programación. -- Electrónica analógica y digital. --Sistemas operativos. -- Arquitectura de computadoras. - Disponibilidad mínima de 12 horas a la semana.
44120999,Ingeniero de Telecomunicaciones,-Atender incidencias en redes de clientes carterizados con servicios de datos WAN y LAN. -Dar soporte especializado en redes de clientes carterizados con servicios de datos WAN y LAN. -Realizar análisis y evaluación de la performance de las redes de los clientes carterizados para proponer mejoras  elaboración de informes de incidencias  implementación de maquetas para pruebas piloto. -Gestionar problemas en las redes WAN y LAN de clientes carterizados. -Dar soporte especializado tercer nivel en servidores de conectividad de datos y redes de acceso.,De 02 años de experiencia haciendo operaciones de troubleshouting. Experiencia en Análisis  evaluación y diagnostico de redes de datos (Networking LAN y WAN).
44121020,Representante de Servicio,-Elaborar reportes técnicos de incidencias en los productos Nissan  Renault y ZNA (incluye recopilación de información en campo  confirmación de ocurrencias de incidente  análisis de la información y envío de la información   y partes solicitadas por el fabricante).  -Asesor en el diagnóstico de incidentes en los productos Nissan  Renault y ZNA a los concesionarios a nivel nacional. -Dar soporte al análisis de garantía del producto. Elaborar y distribuir Informativos de Servicio a la red de concesionarios a nivel nacional. -Participar en proyectos de equipamientos especiales de unidades para ventas de licitaciones. -Fijar los precios y planes de mantenimiento actualizando los trabajos necesarios en el sistema (SCT).,-Deseable 2 años en Postventa  en empresas automotrices.
44121045,Ingeniero de Radiofrecuencia para Internet Satelital,-Verificar el correcto cumplimiento de los protocolos establecidos para la operación normal de la plataforma RF.  -Hacer el seguimiento y verificar la correcta ejecución de los trabajos preventivos y correctivos realizados.  -Recepcionar los requerimientos y solicitudes de otras áreas  que involucre la plataforma de RF  preparando una propuesta de los trabajos necesarios para su implementación y canalizarlas en el área. -Generación de los reportes solicitados así como generar un reporte diario de la operación de la plataforma RF.  -Cumplir las actividades que conlleva el Sistema de Gestión de la calidad.,-Amplio conocimientos en redes satelitales. -Experiencia en Instalación y Mantenimiento de antenas Tx/Rx de Banda C  Ku y/o Ka. También VHF / UHF -Conocimiento sobre Equipamientos en Cabecera de Cable: Receptores Satelitales  DTH/CATV  Moduladores Digitales QAM  QPSK  8PSK  Amplificadores RF  Procesadores RF. -Experiencia en uso de instrumentos de RF como Inclinómetros  GPS  Analizador de Espectro  etc. -Elaboración de informes técnicos asociados a incidencias reportadas. -Conocimientos de Señales de TV  teoría de señal digital
44121059,Analista de Networking,Atender incidencias en redes de clientes con servicios de datos WAN y LAN. Brindar soporte especializado a soluciones de comunicaciones WAN y LAN. Realizar análisis y evaluación de la performance de las redes de comunicaciones de los clientes  proponer mejoras  elaborar informes de incidencias  implementación de maquetas para pruebas piloto  etc. Análisis e identificación de causa raíz en fallas complejas y reiterativas en los servicios de datos WAN y LAN Dar soporte de tercer nivel en redes de comunicaciones (Core y Acceso) a personal de campo y Clientes.,De 02 años de experiencia haciendo operaciones de Troubleshouting. Experiencia en Análisis  evaluación y diagnostico de redes de datos (Networking LAN y WAN).
44121078,Product Analyst,Specific Responsibilities:   Recommend methods to improve and automate product maintenance procedures and work scope item tracking.  Analyze Roadmap and customer requirements and develop product Functional Specifications  Use Cases and Test Scripts for the solutions.  Ensure all changes meet functional specifications before release to customers.  Engage necessary Quadrem and customer team members to resolve critical product issues and in working through design/development issues and testing processes.   Define and perform rollout activities to ensure successful launch of new product features.  Train internal staff on new software releases and new tools used by Product Management.  Provide Level 2 & 3 tier product knowledge to local and regional Sales and Support groups.  Prepare status reports and input summarizing product changes and support activities.,The successful candidate should possess the following skills and qualifications:   Strong Internet and computer literacy skills  including the latest windows operating systems and MS office suites  and other office productivity applications.  Exposure to web-based applications is required.  Bachelor’s degree in Computer Science  Information Systems  Engineering  or other technology-related discipline preferred.  In lieu of a degree  1-3 year’s experience in a software product analysis or application support role is highly valued.   Exposure to SDLC (System Development Life Cycle) processes.  Exposure to XML mapping standards and document exchange between business partners.  Experience building GUI (graphical user interface) wire-frames or mock-ups is desirable.  Demonstrated ability to manage multiple tasks across functions.  Creative  self-starter  team-player.  Effective communicator with a strong customer service focus.  Strong analytical capabilities  detail-oriented  great documentation and follow-though.  General knowledge of the procurement process with experience in e-marketplaces or e-procurement highly desirable.  Fluency in English.  Please send your CV in english.
44121104,Ingeniera Adjunta - Suministros, 	Brindar soporte técnico y apoyo administrativo y comercial al proceso de gestión de venta y post venta de suministros a través de la realización de diversas tareas.  	Apoya al Asesor Técnico en la Generación de cotizaciones o duplicados en el caso de modificación de Pedidos de Venta  Pedidos de Reserva y/o Pedidos de Importación (en el caso de uso de códigos de ensamble)  	Seguimiento a los clientes con cotizaciones enviadas.  	Recepcionar las Órdenes de Compra de los clientes y verificar los datos brindados (razón social  condiciones de pago  dirección de entrega  precios) de acuerdo a la cotización remitida al Cliente.  	Generar los Pedidos de Venta según las Órdenes de Compra en el SAP recibidas de los clientes  y entregar el impreso a las Asistentes de Ventas para coordinación y entrega de documentación al Almacén.  	Realizar las solicitudes de servicios para transformaciones  ensambles de bombas  válvulas  etc. Con terceros.  	Cumplir y hacer cumplir todas las normas  políticas y procedimientos de la empresa y lo referente al Sistema Integrado de Gestión de Seguridad  Salud Ocupacional  Medio Ambiente y Calidad.  	Estar actualizado en todas las normativas legales vigentes aplicables al área  cumplirlas  difundirlas y hacerlas cumplir.  	Realizar otras funciones inherentes al cargo.,Experiencia en el área Comercial  Administrativa y Proyectos.
44121144,Jefe de TI,Conocimiento en implementación de herramientas ERP (SAP  Oracle  entre otras) Conocimiento de herramientas en soluciones logísticas como (OMS  WMS o TMS) Sólidos conocimientos en tecnología de la información. Conocimiento en administración de redes  infraestructura tecnológica y equipos de telecomunicaciones. Implementación de sistemas en alta disponibilidad y Disaster Recovery. Experiencia en implementación de sistemas distribuidos  conocimiento de buenas prácticas en arquitectura y diseño de sistemas en entorno web y C/s (Cliente/Servidor) Indispensable conocimiento y experiencia en el uso de manejo de base de datos SQL Server. Deseable conocimiento en herramientas de Business Intelligence (BI),Experiencia mínima de 2-4 años en puestos de coordinador o jefatura en empresas de gran envergadura (indispensable). Certificación PMP o estudios PMI (recomendable) Recomendable con estudios de especialización en tecnología de la información o similar Experiencia en implementación de sistemas distribuidos y en implementación de ERP Sólido conocimientos en base de datos
44121186,Ingeniero de Proyectos,Un Ingeniero de Proyectos de Modular Mining Systems oficina Perú (http://www.mmsi.com) es un consultor de soluciones de Optimización de Producción Minera en Tiempo Real para la gran minería y forma parte del Grupo Komatsu.  Las funciones que realiza habitualmente son: Resolver tickets sobre requerimientos de nuestros clientes con nuestros productos actuales o haciendo desarrollos  garantizar la operación de nuestros productos 24/7 (helpdesk) y realizar proyectos de Instalación/Configuración/Upgrade en el Perú o el exterior.,Parte de las habilidades para hacerlo son: Enfocarse en resultados  Integrar tecnologías (windows/Linux)  Diagnosticar causas raíces de los problemas. Aprender continuamente sobre los nuevos productos.  Experiencia en administración de sistemas Windows/Linux. Conocimiento de Redes Inalámbricas. Administración de Base de Datos.
44121191,Ingeniero de Proyectos -  Callao, 	Brindar soporte al área comercial para obtener la mejor oferta mediante la elaboración de propuestas técnicas y económicas de los contratos de mantenimiento como parte integral de las propuestas de equipos; y la elaboración de cálculos y simulaciones de costos y flotas.  	Realizar las coordinaciones con diferentes áreas para la recopilación de data para el cálculo de costos fijos y variables de las propuestas de mantenimiento y cotizaciones.  	Alimentar la base de datos de costos reales de los contratos ejecutados para analizar desviaciones y proponer correcciones.  	Elaborar los estudios productividad y dimensionamiento de flota para clientes mineros.  	Colaborar en la elaboración de las propuestas técnicas económicas de oferta de maquinaria para minería mediante la organización sistematizada de la información como cotizaciones y propuestas técnica económicas de mantenimiento.  	Realizar la elaboración y actualización de base de datos técnicos referentes a las propuestas de servicios de mantenimiento y sostenimiento de flota (listados de repuestos  costos de reparación  etc)., 	Experiencia: Deseable 2 años en labores similares.  	Conocimientos: Mantenimiento de Maquinaria Pesada; Finanzas; Gestión de mantenimiento.  	Indispensable disponibilidad para laborar en nuestra Sede Callao.
44120347,Supervisor de O&M,1. Planificar  organizar y supervisar la operatividad de la Red de Microondas de Nextel para garantizar un servicio ininterrumpido de la red. 2. Supervisar las bases técnicas requeridas por los equipos de Transmisiones  considerados para los procesos de licitación a fin de contar con la configuración de los equipos y componentes que garanticen la correcta operación de la red. 3. Planificar  supervisar y coordinar la implementación y puesta en servicio de nuevos enlaces en Lima y provincias  con la finalidad de mejorar la capacidad y calidad del servicio. 4. Supervisar y controlar las actividades correctivas consideradas de emergencia que afectan la correcta operación de la Red de Transmisiones.,Experiencia mínima de 5 años.
44121222,JEFE DE MANTENIMIENTO DE PLANTA, Gestión del mantenimiento electro-mecánico y de regulación de las instalaciones  de sistemas automatizados  de regulación y todos los instrumentos de medida y control de la Planta.  Gestión de la planificación del mantenimiento preventivo  correctivo y mejoras.   Realizar el seguimiento de los programas de inspección preventiva de las instalaciones.  Analizar periódicamente el mantenimiento óptimo de maquinaria  instalaciones y equipos  Conocimiento de sistemas de apoyo crítico  así como solución de puntos críticos de su área.  Manejo de indicadores y metas de su área de trabajo.  Implementación de programas de ahorro de energía y gas  así como prever molestias en los alrededores de la planta., Mínimo de 3-5 años de experiencia como Jefe de Mantenimiento de planta de empresas industriales de gran envergadura.   Conocimientos de SAP.   Ingles a nivel avanzado   Conocimientos de sistemas PLC-PC y automatización industrial.   Conocimientos de legislación industrial.   Usuario avanzado en AUTOCAD.   Conocimientos de Normas ISO 9000  ISO 14000.
44121230,Practicante Profesional en Telecomunicaciones,-Monitorear señales de video  televisión y redes de datos.,a
44121254,ACM2013 Analista de Confiabilidad-Mantenimiento Predictivo (Minecare),Como un Analista de Confiabilidad tú serás el contacto clave entre la empresa y el cliente para diagnosticar el estado de los equipos mineros y prevenir anticipadamente los eventos de falla que puedan producirse sobre los equipos  utilizando la herramienta MineCare® y proporcionando las alertas y alarmas por los eventos registrados en un monitoreo constante de las operaciones mineras y procurando un servicio de alta calidad para nuestros clientes. La posición reporta al Administrador de Confiabilidad MineCare® - Región Peru.  El puesto de trabajo es en oficinas Lima (San Isidro)  horario de oficinas . La posición requiere viajes esporádicos a mina. Posibilidad de integrarse a una empresa de primer nivel mundial  con oportunidad de crecimiento profesional no solo en Peru sino también a nivel global. Entrenamiento internacional  grato ambiente de trabajo  la posición es a plazo indeterminado/permanente Seguro EPS 100% cubierto por la empresa  Seguro vida ley desde el inicio del trabajo. Contrato de trabajo a 1 año plazo fijo  con opción a renovación Otros beneficios preferentes y utilidades según ley.,- Experiencia mínima comprobada no menor a 2 años en Servicios de Atención al cliente y área de Mantenimiento orientado a la Tecnología minera. - Buen estado de salud para poder realizar visitas a Mina (sobre los 4 000 msnm). - Habilidades de comunicación y relacionamiento a todo nivel son requeridas .  - Adicionalmente el candidato debe poseer la combinación de habilidades en programación y experiencia de Mantenimiento Mecanico de maquinaria Pesada (Camiones Komatsu y Caterpillar para Minería a Tajo abierto). - Conocimientos de Interfaces de comunicación de Signos vitales de Equipos Mineros (VHMS  VIMS  CENSE  PLM  STATEX  Centurion). - Experiencia previa en área Mina es un plus. - Apasionamiento por la Tecnología de primer nivel. - Ingles Intermedio Alto o Avanzado es indispensable.
44121257,TICM2013 Trainee Ing. de Confiabilidad - Mantenimiento Predictivo (Minecare),Como un Trainee Analista de Confiabilidad tú serás el contacto clave entre la empresa y el cliente para diagnosticar el estado de los equipos mineros y prevenir anticipadamente los eventos de falla que puedan producirse sobre los equipos  utilizando la herramienta MineCare® y proporcionando las alertas y alarmas por los eventos registrados en un monitoreo constante de las operaciones mineras y procurando un servicio de alta calidad para nuestros clientes. La posición reporta al Administrador de Confiabilidad MineCare® - Región Peru.  El puesto de trabajo es en oficinas Lima (San Isidro)  horario de oficinas . La posición requiere viajes esporádicos a mina. Posibilidad de integrarse a una empresa de primer nivel mundial  con oportunidad de crecimiento profesional no solo en Peru sino también a nivel global. Entrenamiento internacional  grato ambiente de trabajo  la posición es a plazo indeterminado/permanente Seguro EPS 100% cubierto por la empresa  Seguro vida ley desde el inicio del trabajo. Contrato de trabajo a 1 año plazo fijo  con opción a renovación Otros beneficios preferentes y utilidades según ley.,- Buen estado de salud para poder realizar visitas a Mina (sobre los 4 000 msnm). - Habilidades de comunicación y relacionamiento a todo nivel son requeridas. - Adicionalmente el candidato debe poseer la combinación de habilidades en programación y experiencia de Mantenimiento Mecanico de maquinaria Pesada (Camiones Komatsu y Caterpillar para Minería a Tajo abierto). - Conocimientos de Interfaces de comunicación de Signos vitales de Equipos Mineros (VHMS  VIMS  CENSE  PLM  STATEX  Centurion). - Experiencia previa en área Mina es un plus. - Apasionamiento por la Tecnología de primer nivel. - Ingles Intermedio Alto o Avanzado es indispensable.
44121309,Ingeniero Eléctrico - Mecánico,Planificar  dirigir  controlar y supervisar el cumplimiento y desarrollo del proyecto a cargo según su especialidad. Supervisar e informar los avances del proyecto. Verificar el cumplimiento de las normas técnicas en la obra. Interpretar los planos de diseño. Velar por que se cumplan las especificaciones de calidad y cumplimiento  inspeccionando y controlando las labores de un montaje o construcción.,Normativa eléctrica OSINERMIN. Manejo de HVAC. Auto CAD. Metrados. Estructuras . Manejo de presupuestos  S10. Ley 29783. MC Project . Alta y mediana tensión.
44121310,Especialista de Electricidad y Control,- Planificar el programa de mantenimiento anual de los  sistemas de automatización y Control de Fábrica.   - Cumplimiento de las Normas Técnicas locales y  de Nestlé en electricidad y automatización.   - Planificar el programa de mantenimiento anual de Electricidad (Subestaciones  tableros de Distribución  Termografías)   - Contribuir en la elaboración del programa de mantenimiento con los jefes de M y R.   - Apoyar en los proyectos de control de proceso de planta.   - Participar en los proyectos de mejora en fabrica en coordinación con el Ingeniero de Proyectos.   - Mantener actualizados los software de programación y procesamiento de datos.   - Proponer y/o colaborar con los proyectos de ahorro de Energía.,- Minimo 3 años de experiencia laboral (Indispensable).  Habilidades Generales y Profesionales:   -       Conocimiento de Electricidad  en instalaciones de  bajo y medio voltaje.   -       Conocimiento de Compatibilidad Electromagnética.   -       Buen conocimiento de normas y standarts eléctricos.   -       Conocimiento de programación en PLC a nivel avanzado(Controlador Lógico Programable).  -       Buen Conocimiento de procesos de fabricación.   -       Profundo conocimiento de configuración de sistemas de control de proceso (Scada).   -       Profundo conocimiento de configuración de redes de control.   -       Conocimiento de neumática y de instrumentación.   -       Conocimiento de HACCP (Estudio para establecer puntos críticos de control)   NQMS(Sistema de Gestión de Calidad Nestlé) y BPF(Buenas Practicas de Fabricación).   Herramientas de Apoyo:   - MS Office  MS Project  AutoCAD básico o Visio.
44121312,Especialista de Servicios Industriales,- Efectuar el M&R Total de Calderos  Pirotubulares.  - Reparar válvulas  componentes principales   accesorios de maniobra del sistema de Vapor  Refrigeración y Aire Comprimido.  - Compartir las responsabilidades  por la seguridad  operación y eficiencia de los sistemas de Servicios Industriales   de toda la Fabrica  - Efectuar el M&R Total de Compresores Rotativos y alternativos de refrigeración  evaporadores  Condensadores y equipos auxiliares de las redes de distribución de frió  Cámaras y túneles de Congelamiento.  - Reparar válvulas  componentes principales   accesorios de maniobra del sistema de Refrigeración.  - Compartir las responsabilidades  por la seguridad  operación y eficiencia del Sistema de    Refrigeración.  -Participar en los proyectos de mejoras de las diversas instalaciones.  -Efectuar  M&I   de Edificios de Fabrica y sus servicios auxiliares ( Redes de agua  desagüe  iluminación  reparación y cambio de pisos  pintado en  general.  -Vigilar diariamente la operatividad de la Planta de Tratamiento de Agua Residual y su impacto en el control de perdidas de cada Planta de proceso.,a
44121315,Ingeniero / Edificaciones,Planificar  dirigir  controlar y supervisar el cumplimiento y desarrollo del proyecto a cargo según su especialidad. Supervisar e informar los avances del proyecto. Verificar el cumplimiento de las normas técnicas en la obra. Interpretar los planos de diseño. Velar por que se cumplan las especificaciones de calidad y cumplimiento  inspeccionando y controlando las labores de un montaje o construcción.,Normativa eléctrica OSINERMIN. Manejo de HVAC. Auto CAD. Metrados. Estructuras. Manejo de presupuestos  S10. Ley 29783. MC Project . Alta y mediana tensión.
44121354,Analista de Seguridad de la Información,Definir un mecanismo de seguridad centralizado que garantice el acceso seguro a los recursos de cómputo de la empresa.  Implementar y verificar los estándares de seguridad. Garantizar la protección e integridad de los datos  estableciendo procedimientos que permitan hacer un seguimiento a las tareas que se realizan en la red y servidores.  Implementar políticas a seguir por los usuarios de la plataforma de sistemas para un uso responsable de la misma.  Garantizar la confiabilidad y confidencialidad de la información que se produce y resguardar la información  generando copias de seguridad en forma periódica. Implementar mecanismos de seguridad informática que garantice la protección de los recursos de la empresa frente a intrusos externos. Implementar mecanismos de seguridad informática que permitan un uso responsable de los usuarios de la plataforma de sistemas.  Revisar que todos los servidores de la empresa tengan los parches de seguridad instalados.,Experiencia mínima de un año desarrollando funciones similares  velando por la seguridad perimetral y resguardando la información de la empresa. Conocimientos avanzados en redes  servidores y gestión de proyectos.
44121355,Jefe de Redes y Telecomunicaciones,Velar por las adecuadas condiciones de las redes y servidores  así como la previsión de capacidades de cómputo para la empresa. Asegurar la continuidad de los servicios garantizando la prevención de contingencias. Garantizar la disponibilidad y tiempo de respuesta de la red de comunicación de datos de la organización a nivel de local y entre sedes. Definir planes de contingencia y políticas de seguridad para mantener la continuidad en la operación.,- Conocimientos avanzados de administración de Redes y servidores  Gestión de Proyectos  Seguridad Informática y Telecomunicaciones. - Experiencia mínima de 02 años ocupando puestos similares realizando las funciones descritas. - Competencias: Liderazgo  tolerancia a la presión  organización  planificación.
44121376,Jefe de Ventas, Ser responsable del marketing de la empresa.   Ser responsable de mantener actualizado un registro con la Lista de Proveedores de Productos y Servicios Críticos  efectuando la evaluación correspondiente de cada uno de ellos.   Coordinar con los Directores Gerentes la autorización de las órdenes de compra para cada proyecto.   Ser responsable del seguimiento a las órdenes de compra nacionales y del extranjero.   Ser responsable de mantener actualizado un registro de clientes.   Ser encargado de realizar los trabajos de campo que le asignen los Directores Gerentes.   Coordinar con la División de Logística para efectos de desaduanar oportunamente las compras que lleguen del extranjero.,a
44121446,Consultor Comercial,  Liderar el proceso de venta a diferentes clientes ubicados en provincias  ofertando soluciones a medida de acuerdo a la cartera de productos de la empresa.   Creación y desarrollo de nuevas oportunidades en clientes nuevos y antiguos.   Manejo y administración de las oportunidades designadas de la cartera de los principales clientes de la empresa.   Coordinar y monitorear el proceso pre-venta de las oportunidades con el Área de Ingeniería.   Coordinar y monitorear el proceso de creación o mantenimiento de productos con el Área de Ingeniería.   Reportar a la Gerencia Comercial.,  Carácter compatible con alta capacidad de negociación y afición por los negocios y ventas.   Capacidad de saber identificar y filtrar nuevos proyectos y/o negocios.   Sólidos conocimientos en Redes IP.   Deseable: Conocimientos en contrataciones con entidades del estado.   Deseable: Experiencia como miembro o parte del equipo de ventas y/o pre-venta de proyectos en telecomunicaciones en el sector corporativo.
44121466,Jefe de Equipos de Proyectos,-	Programar de manera diaria y mensual las actividades que debe cumplir cada técnico en mecánica y operador de acuerdo a los equipos que le correspondan. -	Programar mantenimiento preventivo al inicio de la semana. -	Dirigir los mantenimientos correctivos para que se realicen en el menor tiempo posible. -	Programar y controlar el stock de repuestos e insumos de alta rotación de almacén. -	Asegurar la operatividad efectiva de la flota a su cargo. -	Supervisar y dar el V°B° al ingreso de nuevos equipos en alquiler.,-	Experiencia mínima de 3 años como Jefe. Haber estado a cargo de un equipo de trabajo. -	Disponibilidad de laborar en Cusco bajo régimen laboral 21*7 -	Dominio de los programas de Ms Office (Word  Excel  Power Point). -	Conocimiento de inglés técnico.
44121469,Ingeniero Mecánico,-Desarrollarse en el trato con empresas industriales y mineras.,-Conocimiento de hidráulica y neumática(no indispensable). -Conocimiento de software de diseño y calculo de ingenieria (no indispensable). -Disponibilidad para viajar a provincia(no indispensable).
44121502,Coordinador de Mantenimiento,- Coordinar  asignar y supervisar la debida ejecución de los programas de mantenimiento correctivo  preventivo y predictivo que se realizan en los sistemas  maquinarias y equipos de la compañía. - Coordinar  asignar y supervisar las labores de reparación y mantenimiento en las líneas de producción de la compañía. - Realizar inspecciones periódicas en las instalaciones donde se lleva a cabo el proceso productivo  con el propósito de verificar las condiciones de funcionamiento de todos los equipos y sistemas y llevar un adecuado control de los costos de mantenimiento. - Brindar asesoramiento técnico en la compra o contratación de maquinaria  servicios y equipos. - Preparar los pedidos de materiales  equipos  herramientas  repuestos y otros implementos de trabajo  requeridos para la adecuada ejecución de las labores del proceso a su cargo. - Llevar los controles necesarios sobre las diferentes actividades que tiene bajo su responsabilidad  con el fin de asegurar el cumplimiento de los objetivos. - Brindar colaboración en situaciones de riesgo y siniestros que se presenten en la empresa.,- 2 años de experiencia en el área de mantenimiento. - Conocimiento de equipos eléctricos y automatización. - Conocimiento básico de la norma AIB.
44121530,Supervisor de Mantenimiento - Callao,Empresa del sector industrial requiere cubrir dentro de su staff de colaboradores a un Supervisor de Mantenimiento.   Funciones:  1.	Coordinar con los proveedores las cotizaciones de los trabajos de mantenimiento y reparaciones solicitadas. 2.	Supervisar el desarrollo de los trabajos del personal y los trabajos derivados a los contratistas  garantizando el cumplimiento de las órdenes de trabajo. 3.	Elaborar cuadros comparativos de costos de reparaciones con la finalidad de buscar el mejor precio. 4.	Elaborar el plan de trabajo de mantenimiento a realizar en temporada acorde a las necesidades de cada embarcación. 5.	Realizar el requerimiento de pedidos de materiales en el sistema y hacerle su respectivo seguimiento a fin de disponer en el tiempo establecido. 6.	Realizar el traslado de materiales y repuestos desde almacén hacia los talleres.,Requisitos: 1.	Titulados en Ingeniería Naval o Ingeniería Mecánica. 2.	Experiencia mínima de 3 años en el puesto en Empresas del sector Industrial. 3.	Conocimiento de Herramientas de Gestión y básicos de contabilidad. 4.	Microsoft Office a nivel intermedio. 5.	SAP a nivel intermedio. 6.	Disponibilidad para trabajar en los horarios: L-V 8:30 6:00 pm   Se ofrece:  S/3000 – S/4000 Acorde a evaluación.  Ingreso a planillas con todos los beneficios de ley.
44121573,Practicante de Mantenimiento,Funciones:   Cumplir con los programas de mantenimiento preventivo y correctivo en base a características técnicas del equipo y procedimientos de calidad establecidos.   Realizar inventario de equipos  material de trabajo  activo y repuesto.   Reporta a su superior inmediato sobre cualquier anomalía presentada  como las causas de la irregularidad de la maquinaria o equipo y proponer medidas de prevención.   Elabora informes periódicos de las actividades realizadas.,  Deseable tener conocimientos en: Mantenimiento de Grupos Electrógenos  Sistema de Refrigeración y aire acondicionado  Instalaciones Eléctricas  todo lo referente con la infraestructura de un almacén.   Tener disponibilidad para trabajar en Surco.
44121618,Ingeniero Senior en Gestión y Procesos,-Evaluación continua de los procesos de operación. -Estructurar y proponer mejoras en los procesos de operación. -Planificación y seguimiento a la ejecución de los planes de mejora continua. -Implementar la certificación ITIL.,-Experiencia de 3 años en gestión de proyectos. -Office nivel intermedio. -Project Manager nivel intermedio. -Conocimiento deseable en certificación ITIL. -Conocimiento en gestión de proyectos. -Haber participado en la implementación de ISO 20000 o ISO 9000
44121640,Docente Tiempo Parcial,Docente a Tiempo Parcial del curso de Planificación de Redes de Telecomunicaciones.  El curso es una introducción a la planificación de las redes de telecomunicaciones en la que se analizará inicialmente los servicios de telecomunicaciones y la topología que conforman las redes de los teleservicios y las redes de los servicios portadores. Se explicarán las principales herramientas de teletráfico  criterios de planificación y aplicaciones para servicios de telefonía fija y móvil  dimensionado de los enlaces de una red de telecomunicaciones tanto en  conmutación de circuitos  como en conmutación de paquetes.  El curso está diseñado para que los alumnos al final del curso puedan: - Conocer las redes de telecomunicaciones de los servicios portadores como de los servicios finales. - Analizar e identificar los diferentes modelos de tráfico  así como los criterios de planificación en redes de telecomunicaciones. - Dimensionar redes de un sistema móvil  sistema fijo  y de una red de conmutación de paquetes.,Conocimientos de los temas relacionados al contenido del curso. Una experiencia de al menos 5 años en temas relacionados con el curso. Experiencia docente deseable en institución universitaria.
44121670,Supervisor de Taller de Maquinaria, 	Liderar técnicamente a su grupo de trabajo  asignar diariamente las tareas  validar los registros de horas trabajadas  etc.  	Planificar la maximización del uso de los recursos humanos y de infraestructura.  	Gestionar el suministro de herramientas y equipamiento a fin de garantizar que el personal técnico cuente con las herramientas y equipos necesarios para sus labores.  	Disponer que se realice el control de calidad a las partes y/o repuestos. Si hubiese fallas comunicar a la brevedad.  	Reportar horas trabajadas por los técnicos durante la atención de un servicio. Controlar los costos de horas por presupuesto.  	Velar por el cumplimiento de los programas de desarrollo establecidos para el personal a cargo., 	Experiencia mínima 2 años en planificación  organización de mantenimiento  reparación de equipo pesado  ordenes de servicio  planificación  Administración de Información sobre programas de Mantenimiento  Fallas y Reparación de Equipos.  	Deseable experiencia en empresas de maquinaria  motores y/ o repuestos.  	Indispensable conocimiento de Excel a nivel avanzado.  	Conocimientos de Microsoft Project.  	Disponibilidad para laborar en la sede Callao y viajes al interior.
44121676,Wireless Engineer,Responsible of Network design  wireless equipment installation supervision  commissioning  integration test. Network maintenance and technical support. Troubleshooting and analysis with report.,At least 1-2 years experience in implementation planning or field management experience in projects for telephonic companies.  Knowledge of Telecommunication or relevant field  GSM/UMTS/LTE theory and knowledge  TCP/IP/SDH/Liux knowledge etc. Excellent team spirit with good communication and interpersonal skills. Fluent oral and written English. Accept domestic travel or international travel  willing to travel with short noticed. Working experience is not mandatory but priority.
44121688,Core Network  Engineer,Huawei  leading global telecommunications solutions provider with long-term partnerships with operators around the world  is requiring a Core Network Engineer.  Responsibilities: *Take on telecommunication technical support of one or multi-products. The main products include: the 2G Mobile Communication products GSM/the 3G Mobile Communication products WCDMA/ Fixed Network Communication products NGN  IMS  etc. *Responsible for customer communication and project implementation of Core network  responsible for the successful delivery of the project. *Network Designing  Software Commissioning  Cutover. *Accept customer’s technical issues  analyze and provide solution. *Maintain customer’s communication equipment  guarantee defective equipment restoring timely.,Proficient skills in both oral and written English as a working language. Have basic telecommunications network knowledge. Be familiar with IP knowledge and data communication knowledge. Having working experience of core network Project delivery or operation & maintenance is preferred. With good communication skill  expression ability initiative and good service consciousness.
44121697,RF Engineers,Main Responsibilities:   1.Realization of network planning and optimization project for GSM/WCDMA/LTE network  mainly in Peru. 2.Radio network optimization for commercial projects (performance improvement). To optimize the radio network based on the OMC statistics  drive test data and output report. 3.Technical communication with the engineers from customer.,More than 2 years experience in RF planning and optimization Experience in GSM/WCDMA/LTE technology including radio system design and system management  radio resource management  radio optimization and performance tuning. Be familiar with the tools network planning and optimization. Able to work well in a fast-paced changing environment.  Fluent oral and written English.
44121698,Datacom Engineer,In charge of Datacom project delivery or network maintenance.Ttechnical communicate with customer and keep the good relationship with customer.   Design and optimize the network as customer requirement. Datacom equipment installation supervisor  commissioning  integration. Network maintenance and technical support.   Troubleshooting and analysis if there is any problem in network.,Knowledge of Telecommunication or relevant field  have knowledge in one or more: TCP/IP knowledge and IP internetworking   routing protocol such as OSPF  ISIS  BGP   MPLS   L2&L3 VPN   LAN Switching & Router  Security equipment. Fluent oral and written English.
44121701,PS Core Engineer,Huawei  leading telecommunication company  requires PS Core Engineers.   - Undertake telecommunication technical support of SGSN/GGSN/CG/DNS/PCRF/MME/S-GW/P-GW/HSS.   - Be responsible for customer communication and project implementation of PS Core network  responsible for the successful delivery of the project.   - Network Designing  Software Commissioning  Cutover. Accept customer’s technical issues  analyze and provide solution.   - Maintain customer’s communication equipment  guarantee defective equipment restoring timely. In charge of internal technical training(in the future).,Proficient skills in both oral and written English as a working language. Have basic telecommunications network knowledge. Be familiar with GPRS principles   IP knowledge(TCP/IP principles  VRRP  OSPF  etc) and data communication knowledge. Having working experience of packet core network Project delivery or operation & maintenance is preferred. Willing to learn and work on GPRS/EPC (Enhanced Packet Core) field. With good communication skill  expression ability  initiative and good service consciousness. Be good at learning new technology  new products  new skills.
44121778,Practicante CNOC, Atender las alarmas provenientes de los sistemas de gestión de clientes.  Atender los tickets derivados por soporte del primer nivel o generados como resultado del monitoreo del CNOC.  Activar  desactivar  modificar y recibir los servicios de los clientes de acuerdo al procedimiento establecido., Sólidos conocimientos de de CCNA – CISCO.
44121811, Analista de Procesos y Operaciones CCM1,  Gestión para realizar los mantenimientos preventivos  correctivos y predictivos en la red hfc.   Realización de análisis en base a la información de las herramientas del centro de control. Detallados por zonas y/o por clientes.   Elaboración de reportes en base a lo observado  indicando sus comentarios o acciones realizadas.   Operar y mantener todas las plataformas de gestión y monitoreo que actualemente existe en la red hfc.   Participar en la definición de mejoras continuas sobre los procesos.,Experiencia mínima de un año en las funciones antes mencionadas.  Enviar su CV a: seleccion6@orbiperu.com con el título de A. Procesos y Operaciones CCM1
44121827,Business Developer & Promotor (1120-98),La posición tendrá como objetivo principal promocionar una parte del portafolio  que son variadores de Media Tensión.  Tendrá como principales funciones:   	Responsable de explotar al máximo el desarrollo de las oportunidades de negocio prospectadas por nuestros representantes de venta y sus cuentas asignadas  logrando cumplir los objetivos del plan de la unidad de negocio en términos de volumen y rentabilidad.  	Promover agresivamente el conocimiento de productos de la unidad de negocio en el mercado local a lo largo de todo el territorio nacional.  	Brindar soporte técnico a los canales de nuestra red de distribución e integración  mediante charlas técnicas o conceptualización de soluciones a sus clientes finales.  	Maximizar la detección de oportunidades de negocio en nuevos clientes y ampliar el portfolio ya existente dentro de los clientes existentes.  	Establecer  de forma proactiva  una relación sostenible con la cartera de clientes de los representantes de ventas.   	Seguimiento y actualización de oportunidades de negocio y Forecast derivado del trabajo diario con los representantes de venta y sus cuentas asignadas.   	Responsable de la generación de demanda para la unidad de negocio.  	Reunir y suministrar información de mercado respecto a tendencias tecnológicas  demandas de cliente  competidores  etc., 	Amplio conocimiento técnico en productos y sistemas de accionamientos de velocidad variable (motores y variadores en BT Y MT) de preferencia conocimientos sólidos en electrónica de Potencia.  	5 años de experiencia asumiendo las mismas responsabilidades.  	MS Office a nivel intermedio.  	Ingles Intermedio - Avanzado. Se ofrece crecimiento profesional  una serie adicional a Beneficios de Ley y rango económico de acuerdo al mercado.   Los interesados que cumplan estrictamente el perfil agradeceremos se registren en www.adeccoempleo.com y postulen a la posición con el Código 1120-98.
44121869,Ejecutivo de Servicio Técnico,- Dar mantenimiento a los equipos. - Dar servicio técnico a todos los servicios vendidos. - Brindar capacitación al cliente en el uso de las maquinarias.,- Idealmente tener conocimiento en el manejo de las siguientes maquinarias: corte láser  punzonadoras  corte por hilo  robots. - Tener 2 años de experiencia en puestos similares. - Tener buen manejo de la comunicación con los clientes. se ofrece: - Capacitación local y exterior. - Horario de trabajo : Lunes a Viernes de 9:00- 6:00 pm. - Salario: 2 500 soles. - Distrito de Ate Vitarte
44121882,Practicante de Ingeniería,Asistir al Analista en la elaboración de informes de ensayos y certificados de cumplimiento.  Investigar y tomar información actualizada día del ámbito de las máquinas tragamonedas. Apoyar en el archivo y ordenamiento de todos los accesorios y equipos técnicos del laboratorio. Proponer la mejora continua de los procesos del laboratorio  mediante por ejemplo búsqueda de alternativas tecnológicas. Cumplir con los documentos establecidos en el SGC. Actualizar la base de datos de las máquinas tragamonedas y programas de juegos en coordinación con el Analista. Otras funciones que le indique su superior.,Conocimiento básico de lenguajes de programación: C  C++ o Assembler. Conocimiento básico de Linux. Conocimiento básico de seguridad informática. Conocimiento básico de análisis estadístico. Conocimiento de ingles intermedio
44121893,Ingeniero Pre Venta Cisco,Realizar el diseño y/o expediento técnico de las soluciones requeridas por los proyectos.		 Coordinar con los canales involucrados y el usuario final la elaboración de los términos de referencia y memoria descriptiva  gráficos y esquemas de lógica para sustentar la solución propuesta.			 Actualizar la información de gestión de las Oportunidades de Negocio en las que participa.		 Dar soporte a los Gerentes de cuenta en la elaboración de cotizaciones para proyectos.	 Coordinar con las marcas la disponibilidad de la información técnica de los productos.			 Analizar la viabilidad técnica de las configuraciones requeridas por los clientes. Brindar capacitaciones a los clientes y usuarios finales sobre el uso de los productos de la solución. Coordinar con el área de Control de Calidad y RMA las especificaciones y pruebas técnicas de los productos. Brindar servicios de supervisión o asesoría de instalación según lo acordado con el cliente.		 Participar en la presentación de la propuesta final al cliente o usuario final	. Investigar nuevos productos o soluciones en el mercado que pueda comercializar la empresa.,Experiencia Laboral Mayor a 1 año en puestos similares en el área Comercial o de Ingeniería.	 Conocimientos mínimos: Configuración de soluciones  Expedientes técnicos  Inglés intermedio.	 Indispensable contar con CCNA.
44121894,Ingeniero de Telecomunicaciones o Electrónica,Somos una Empresa Transnacional con sedes en Bolivia y Perú  altamente especializada en Soluciones para Comunicaciones y Seguridad  reconocidos como el Primer Distribuidor en Fibra Óptica  Cableado Estructurado y Primer Distribuidor en Centro América  América del Norte y Región Andina. Actualmente expertos en el desarrollo de negocios y soluciones en Networking  Telefonía  Data Center  Infraestructura para Redes  Soluciones Inalámbricas Lan & Wan  entre otros. Actualmente nos encontramos en la búsqueda de jóvenes talentos recién egresados de las carreras de Ingeniería Electrónica o de telecomunicaciones que deseen desarrollar una prestigiosa carrera profesional en el ámbito tecnológico y comercial.  Serán entrenados en lo más avanzado en gestión comercial  marketing y tecnología  sustentada en las marcas líderes que representamos tales como: Cisco  Dell  AMP  Fluke Networks  RFS  Allied Telesis  Belden  Quest  Tundra Radwin  Axis  TrippLite  Siemon  Furukawa  Honeywell  Rittal  RAD  General Cable  Fibrefab  OFS  Acti  Axxon  entre otras.,a
44121967,Practicante de Optimización de RF,Apoyar en el analisis para la optimización de radio frecuencia en los sitios. Realizar la medición de coberturas en los sitios. Apoyat en responder y brindar soluciones a los reclamos generados en OYM.,Deseable con manejo de office  ingles basic. Conocimientos en las arquitecturas 2G  3G y Wimax.
44121974,Ingeniero de Ventas,*Ser responsable del marketing de la empresa. *Ser responsable de mantener actualizado un registro con la Lista de Proveedores de Productos y Servicios Críticos  efectuando la evaluación correspondiente de cada uno de ellos. *Coordinar con los Directores Gerentes la autorización de las órdenes de compra para cada proyecto. *Ser responsable del seguimiento a las órdenes de compra nacionales y del extranjero. *Ser responsable de mantener actualizado un registro de clientes. *Ser encargado de realizar los trabajos de campo que le asignen los Directores Gerentes. *Coordinar con la División de Logística para efectos de desaduanar oportunamente las compras que lleguen del extranjero.,*Experiencia mínima de 4 años en el sector eléctrico en potencia. *Dominio de inglés técnico. *Conocimientos de software Autocad (o similar) y Microsoft Office. *Manejo de Microsoft Office a nivel Intermedio. *Contar con cartera de clientes en el sector eléctrico *Disponibilidad para viajar al extranjero o a provincia.
44121996,Ingeniero de Commissioning (1120-99),Por encargo de uno de nuestros principales clientes; empresa transnacional líder en su rubro: Siemens Perú  nos encontramos en la búsqueda de profesionales de las carreras de Ingeniería Electrónica o Eléctrica para ocupar la posición en mención.  Tendrá como principales funciones:   	Elaborar la programación y coordinación de actividades en campo junto con el Site Manager para alcanzar los objetivos de costo y tiempo.   	Participar en la revisión de rutina de diseños de ingeniería y documentación para asegurar cumplimiento con el criterio de diseño y estándares del proyecto en campo.   	Supervisar y participar activamente en el proceso de prueba de equipos y sistemas de un proyecto  asegurando el cumplimiento en tiempo y calidad hasta que estos lleguen a un estado operacional.   	Verificar y supervisar en campo los trabajos realizados (cumplimiento de las condiciones y necesidades del cliente  cumplimiento de medidas de seguridad  uso eficiente de recursos  tiempos  etc.)  	Documenta actividades de tareas a través de informes escritos.  	Supervisión y control de los contratistas.  	Realizar y coordinar los permisos de trabajo con el personal de Seguridad y Calidad en campo.,Requisitos:   	Experiencia de 2 a 5 años de experiencia asumiendo las mismas responsabilidades.  	Manejo de MS Project y MS Office a nivel intermedio.  	Ingles Intermedio.  	Disponibilidad para trabajar según régimen minero de 21x7.
44122047,Experto en Arquitectura TI,Nuestro cliente  Telefónica Móviles  líder en su rubro  se encuentra en búsqueda de un Experto en Arquitectura TI.  Funciones: -Diseño de la arquitectura de las diversas plataformas tecnológicas. -Dimensionamiento de las infraestructuras TI. -Elaboración de Diseño Detallado en los proyectos requeridos por los clientes. -Evaluación y análisis de propuestas  así como: la gestión con  proveedores y cumplimiento de las necesidades. -Costeo de las infraestructuras TI para la ejecución de las adquisiciones. -Elaboración de los planes globales de implantación de infraestructuras TI -Transferencia de los proyectos al equipo de Implantación de Infraestructuras TI. -Plantear alternativas estratégicas acorde a las necesidades y plataformas  considerando la  evolución tecnológica.,Experiencia mínima de 5 años desarrollando soluciones de Infraestructuras TI (Hardware  Software y Redes) realizando arquitectura abierta en el áreas de sistemas  producción y operación de infraestructuras.    Conocimientos: -Certificaciones en Arquitectura TI: IBM  HP y Oracle. (Indispensable) ITIL  PMI y TI. -Plataformas hardware y software:  MS  Cisco  EMC  BMC. (Indispensable). -Infraestructuras TI Avanzado.  (Indispensable). -Software Base Avanzado. (Indispensable). -Arquitectura de aplicaciones Intermedio. (Indispensable). -Seguridad TI Intermedio. (Indispensable).
44122049,Experto en Arquitectura TI,Nuestro cliente  Telefónica Móviles  líder en su rubro  se encuentra en la búsqueda de un Experto en Arquitectura TI.  Funciones: - Diseño de la arquitectura de las diversas plataformas tecnológicas. - Dimensionamiento de las infraestructuras TI. - Elaboración de Diseño Detallado en los proyectos requeridos por los clientes. -Evaluación y análisis de propuestas  así como: la gestión con  proveedores y cumplimiento de las necesidades. -Costeo de las infraestructuras TI para la ejecución de las adquisiciones. -Elaboración de los planes globales de implantación de infraestructuras TI -Transferencia de los proyectos al equipo de Implantación de Infraestructuras TI. -Plantear alternativas estratégicas acorde a las necesidades y plataformas  considerando la  evolución tecnológica.,Experiencia mínima de 5 años desarrollando soluciones de Infraestructuras TI (Hardware  Software y Redes) realizando arquitectura abierta en el áreas de sistemas  producción y operación de infraestructuras.    Conocimientos: -Certificaciones en Arquitectuta TI: IBM  HP y Oracle. (Indispensable) ITIL  PMI y TI. -Plataformas hardware y software:  MS  Cisco  EMC  BMC. (Indispensable). -Infraestructuras TI Avanzado.  (Indispensable). -Software Base Avanzado. (Indispensable). -Arquitectura de aplicaciones Intermedio. (Indispensable). -Seguridad TI Intermedio. (Indispensable).
44122072,ingeniero de Laboratorio-Set Top Box-Telecomunicaciones,-Homologación de terminales (Set top box). -Validación del comportamiento de nuevos software para los decodificadores existentes en la red. -Test de pruebas de nuevos decodificadores  antenas y LNBs. -Validación de las nuevas funcionalidades  producto de una actualización de software en los decodificadores.,-Conocimientos de Redes IP  radiofrecuencia  comunicaciones inalámbricas. -Conocimientos en redes CATV y DTH. -Mínimo 1 año de experiencia en labores similares a las requeridas para el cargo. -Laborar en horarios rotativos (M/T/N) en sede Lurín (Disponibilidad de transporte ida y vuelta  a puntos de recojo previamente establecidos).
44122079,Especialista en Telecomunicaciones,Realizar trabajos de radio frecuencia. Instalación de antenas. Manejo de comunicaciones satelitales.,Cinco años de experiencia  en su especialidad. Conocimientos de protocolos de voz y datos.
44122109,Supervisor de Ingeniería Mecánica,-Cumplir y cobrar el cumplimiento de los padrones y orientaciones de la Seguridad para garantizar la seguridad del ambiente de trabajo tanto del personal propio como tercero. -Participar de las reuniones de rutina de la Unidad. -Supervisar las tareas de la Operación. -Realizar las evaluaciones a la operación buscando una mejoría continua del desempeño garantizando el ciclo de Gente. -Realizar las necesidades de entrenamiento y desenvolvimiento de su Equipo y garantizar la ejecución de los mismos. -Controlar y verificar los índices de impacto de costo  calidad  atendimiento y seguridad. -Gestión de  indicadores del área.,-Experiencia mínima de 1 año en posiciones similares. -Manejo de Excel a nivel intermedio. -Conocimiento de autocad a nivel usuario. -Manejo de Microsoft Office a nivel intermedio. -Conocimiento de SAP a nivel usuario.
44122122,SUPERVISOR DE INGENIERÍA ELÉCTRICO,-Cumplir y cobrar el cumplimiento de los padrones y orientaciones de la Seguridad para garantizar la seguridad del ambiente de trabajo tanto del personal propio como tercero. -Participar de las reuniones de rutina de la Unidad -Supervisar las tareas de la Operación -Realizar las evaluaciones a la operación buscando una mejoría continua del desempeño garantizando el ciclo de Gente. -Realizar las necesidades de entrenamiento y desenvolvimiento de su Equipo y garantizar la ejecución de los mismos. -Controlar y verificar los índices de impacto de costo  calidad  atendimiento y seguridad. -Gestión de  indicadores del área.,-Experiencia mínima de 1 año en posiciones similares. -Disponibilidad para trabajar en Planta Huachipa (Contamos con buses para transporte  con diferentes rutas).  Beneficios:  -Servicio de Transporte por diferentes rutas. -Alimentación en los 3 turnos. -EPS al 100%. -Uniforme . -Servicio de Tópico. -Escolaridad . -Beneficios de Ley. -Planilla  desde primer día de trabajo.
44122133,Analista Gestión Enérgica,-Supervisión  Control de Operación y Mantenimiento de Planta de Energía. -Gestión Locales Principales. -Gestión técnica y económica de Ingeniería de Proyectos de Inversión  Eficiencia Energética y Medio Ambiente. -Auditorias de Planta.,-Experiencia mínima de 2 años realizando proyectos integrales de energía o ingeniería en áreas de mantenimiento  gestión de proyectos y procesos en empresas del rubro de energía  refrigeración o energía renovable. (Indispensable).  Conocimientos: -Office Intermedio (Indispensable). -SAP Intermedio (Deseable). -Graficadores CAD Básico (Deseable).
44122144,Practicante Profesional de Ingeniería,Mantenimiento de equipos de superficie para prueba de pozos petroleros. Mantenimiento de equipos electrónicos. Viajes eventuales a campo (Iquitos - Talara) para participar en las operaciones.,Disponibilidad para trabajar en horario de oficina (Lunes a Viernes - 08:00 am a 05:30 pm) Disponibilidad para laborar en San Juan de Lurigancho Disponibilidad para viajar eventualmente al interior del país (Iquitos - Talara)  COMPETENCIAS Habilidades manuales Conocimientos técnicos Capacidad para trabajar bajo presión Organización y Adaptabilidad.  LUGAR DE TRABAJO: San Juan de Lurigancho
44122148,Ingeniero de Producción,FUNCIONES DEL PUESTO:  Seguimiento al control del proceso de producción de fideo.  Prevenir errores durante el proceso.  Supervisión de ejecución de normas BPM  y HACCP en PFL.  Prevenir contaminación del producto., Mantendrá contacto con todo el personal obrero de PFL en las diferentes áreas que la componen.  Su reporte con el Jefe de Producción es permanente y coordinado.  Su responsabilidad principal es con los procesos productivos y su parte operativa por tanto tendrá labores administrativas mínimas y restringidas.
44122156,Practicante de Operaciones en Planta,-Contribuir con su formación  entrenamiento y desarrollo profesional. -Preparar profesionales para integrarse a la organización ante requerimientos futuros para lo cual realizarán una pasantía por las áreas de Operaciones  Mantenimiento y Comercial  con la finalidad de conocer todos los procesos y actividades que se realizan en dichas áreas. - Conocer los procesos y principales actividades del área de Operaciones. - Conocer los procesos y principales actividades del área de Mantenimiento. - Conocer los procesos y principales actividades del área Comercial.,a
44122171,Ingeniero de Soporte,-Administación de Redes Windows 2008/2012. MCSA o MCSE desable.  -Administración de servidores virtuales con Hyper-V.  -Administración de Exchange Server 2012.  -Administración de SharePoint 2012.  -Administración de servidores Linux y Servicios Proxy  Firewall  FTP  web.  -Experiencia/Estudios en adminsitración de SQL Server y MySql.  -Deseable: Experiencia en Switching y VLANs.  -Deseable: Haber laborado en empresas que han implementado ISO 9000  ISO 14000  OSHAS.,Experiencia mínima de 4 años.
44122184,Ing. Electrónico,El profesional se dedicará al análisis  diseño e implementación de los distintos circuitos electrónicos para adquisición y transmisión  de parámetros ambientales.,Competencias:  o	Profesional con 2 años de experiencia en el diseño e implementación de circuitos digitales y analógicos. Cualidades: o	Liderazgo en su  trabajo o	Comunicación fluida o	Trabajo en equipo o	Resolución de problemas técnicos o	Capacidad de síntesis  Conocimientos: o	Programación de micro-controladores. o	Software para el diseño de Circuitos electrónicos o	Circuitos digitales y analógicos o	Programación en Lenguaje C o	Elaboración de Informes técnicos o	Magnitudes físicas y mediciones. o	Sensores y transductores o	Telecomunicaciones
44122201,Practicante de ingeniería,- Diseño de sistemas domóticos - Diseño de sistemas electrónicos - Visitas a clientes (eventuales),- Pro activo(a)  entusiasta  alta capacidad de comunicación. - Disponibilidad de 30 horas semanales. - Conocimientos de programación. - Conocimientos de diseño electrónico.
44122204,Ingeniero de Proyectos Senior,Funciones del cargo: -Desarrollo de un sistema de adquisición de datos de alta velocidad. -Diseño de circuitos esquemáticos y PCB´s. -Desarrollar sistemas embebidos con FPGA´s (desarrollo de código  test  verificación  análisis de tiempos).,a
44122209,Ingeniero de Proyectos Junior,Las tareas a realizar son: -Diseño de circuitos esquemáticos. -Diseño de circuitos impresos (PCB). -Programación de "Firmware" para microcontroladores y FPGA´s. -Diseño de sistemas embebidos.,a
44122213,Front End Developer,As a Front End Engineer at Sinergy Group  you will specialize in the development of web application UIs using AJAX and similar technologies. You may be involved in the design of new web frameworks or use existing frameworks for building scalable frontend applications. You may be involved in the development of advanced applications  designed with innovative architectures  consuming mainly REST services  and information from mainstream information providers as Facebook  Google and others. We are looking for developers who are passionate about technology and programming and have experience in building applications considering impeccable user experience  responsiveness and dynamic consumer experiences. Also as a support to the Back End engineers you may work with languages such as Java  Python  C# or other remarkable languages in the industry. In Sinergy we work in small and highly efficient teams  and adopt agile methodology for development.  Please fill the form in http://www.esinergy.com/jobs.html,Front End Samurai will need:  - Advanced knowledge of HTML - Advanced knowledge of Javascript - Knowledge of Style Sheets CSS - Knowledge of HTML5  CSS3  The following would be beneficial:  - Knowledge of Python  Java  C# - Knowledge of client template languages - Knowledge of web frameworks - CofeeScript  Dojo  Jquery - Version control systems  Git  SVN - Intermediate English
44122229,Jefe de Control y Automatización, 	Dirigir los procesos de diseño e instalación de sistemas de: -	Cableado Estructurado. -	Cámaras de seguridad. -	Sistemas de detección y agua contra incendio. -	Puntos de Red. -	Automatización. -	Sistemas de Sonido/audio. -	Sistemas de control de iluminación y temperatura.,- Experiencia mínima de 3 años en elaboración y diseño de proyectos en control y automatización.
44122231,Ingeniero de Sistemas,- Brindar soporte administrativo de redes de IT y comunicaciones en los proyectos en curso.  - Brindar soporte técnico a servidores y equipos de comunicaciones  cuando sea necesario.  - Proporciona soporte de niveles 1 y 2 a los empleados  instala y proporciona el mantenimiento del hardware  software  impresoras y periféricos; cuando le sea requerido.,Experiencia trabajando en proyectos bajo régimen (Proyecto Constancia en el Cuzco  régimen: 21x7).
44122410,Analista Gestión Energía,-Supervisión  Control de Operación y Mantenimiento de Planta de Energía. -Gestión Locales Principales. -Gestión técnica y económica de Ingeniería de Proyectos de Inversión  Eficiencia Energética y Medio Ambiente. -Auditorias de Planta.,-Experiencia mínima de 2 años realizando proyectos integrales de energía o ingeniería en áreas de mantenimiento  gestión de proyectos y procesos en empresas del rubro de energía  refrigeración o energía renovable. (Indispensable). -Conocimiento Fuentes en Corriente Continua  Aire Acondicionado  Sistemas de Protección Eléctrica  Maniobras en Caliente.  -Office Intermedio (Indispensable). -SAP Intermedio (Deseable). -Graficadores CAD Básico (Deseable).
44122418,ANALISTA DE METRICAS DE SERVICIOS, 	Análisis de datos para Mantenimiento Predictivo.  	Análisis de Mantenimiento de Flotillas.  	Acciones de mejora continua para servicios y ventas.  	Analizar las fallas que se producen en unidades  aplicando técnicas y métodos que permiten llegar a causas reales.  	Conocer los procedimientos de planificación y programación del mantenimiento de camiones  buses y autos.  	Analizar los conceptos y metodologías inherentes a la estimación de los sistemas de mantenimiento.  	Elaborar programas semanales de trabajo que incluyan rutas de lubricación  inspección y monitoreo de unidades.  	Evaluar los resultados del mantenimiento preventivo y correctivo  comparar con los datos históricos para tomar medidas correctivas.  	Ejecutar programas de mantenimiento predictivo para reducir el impacto de las horas paradas por mantenimiento correctivo  en función a un análisis de condición.  	Comunicar oportunamente cuando exista una desviación identificada en función a las tendencias de los espectros.  	Recopilación de información técnica y casuísticas presentadas por el área de servicios y analizar su estado  repetición y repercusiones.  	Elaboración de informes de análisis de estado general de las operaciones de las diferentes sedes de la empresa.  	Aplicar técnicas de medida y análisis propias de mantenimiento predictivo.  	Recopilar información técnica del equipo de ingeniería y realizar su análisis para el proceso de mejora continua.  OFRECEMOS  	Pertenecer a una empresa líder en el Sector Automotriz.  	Ingreso directo a planilla de la empresa desde el primer día con todos los beneficios de ley.  	Remuneración acorde al mercado  	Grato ambiente Laboral.  	Horario de trabajo: Lunes a Viernes 8:30am a 6:30pm – Sábados 8:30am a 2:00pm   	Lugar de trabajo : ATE, 	Experiencia mínima de 03 años en el rubro automotriz.   	Experiencia profesional mayor a 5 años.   	Deseable cursos de mantenimiento predictivo  preventivo automotriz  	Cursos  en gestión de la innovación y proyectos.  	Conocimientos técnicos en mecánica automotriz diesel de Camiones y Ómnibus.  	Conocimientos Técnicos en mecánica automotriz de autos y camionetas.  	Conocimiento Transporte Línea pesada y tracto camiones: Volvo  Scania  Mercedes Benz  etc.  	Conocimiento en desarrollo de proyectos innovadores.  	Conocimiento y experiencia en motores diesel y sistemas de inyección.  	Conocimiento en gestión del mantenimiento y análisis predictivo para flotas.Conocimiento de Ingles nivel intermedio  	Conocimiento de Office nivel avanzado.
44122419,INGENIERO DE SOPORTE Y DESARROLLO TECNOLOGICO COMERCIAL, 	Entrenamiento técnico – comercial a la fuerza de ventas de la empresa .  	Entrenamiento técnico – comercial al personal administrativo.  	Diseño  de carrocerías para los distintos modelos de camiones.  	Elaboración de fichas técnicas con propuestas de carrocerías para camiones.  	Asesoramiento y soporte técnico comercial al área de ventas.  	Comparativos técnico – comerciales camiones y buses.  	Comparativos técnico – comerciales autos – camionetas.  	Supervisión de carroceros y cumplimiento de la normatividad.  	Coordinación de adaptaciones como tercer eje  instalación de neumáticos dobles en el eje motriz  etc.  	Revisión y divulgación de la normatividad vigente.  	Revisión y validación técnica de catálogos comerciales.  	Asesoría técnico – comercial en licitaciones.  	Análisis de los comparativos  estudio del mercado e inteligencia comercial.  	Capacitación a personal de ASC en aspectos técnico-comercial de la red Isuzu y Chevrolet a nivel nacional  	Desarrollar proyectos de innovación tomando en cuenta su impacto económico-social  dentro de un marco de desarrollo sostenible.  	Proponer soluciones integrales basadas en un conocimiento amplio de diferentes disciplinas de la ingeniería.  	Análisis  diseño e implementación de nuevos modelos de negocio  procesos  productos y servicios.  	Desarrollo de proyectos de innovación y mejora continua., 	Experiencia mínima de 03 años en el rubro automotriz.   	Experiencia profesional mayor a 5 años.   	Deseable con cursos de ventas y comercialización  cursos de perfeccionamiento en maquinarias pesadas o cursos de gestión de la innovación y proyectos.   	Conocimientos en la gestión del mantenimiento preventivo  correctivo y predictivo.  	Conocimiento y experiencia en motores diesel y sistemas de inyección.   	Conocimiento y experiencia práctica en mecánica autos  camionetas y camiones  nivel avanzado.   	Experiencia en desarrollos de proyectos innovadores.  	Experiencia en evaluación de proyectos de inversión.  	Conocimientos técnicos en mecánica automotriz diesel de Camiones y Ómnibus.  	Conocimientos Técnicos en mecánica automotriz de autos y camionetas.  	Conocimientos de Inyección  Diesel Common Rail u otros.  	Conocimientos de inyección y encendido electrónico en vehículos a gasolina.  	Conocimientos de cajas automáticas y secuenciales.  	Conocimiento en normas de transportes y seguridad vial.  	Conocimiento Transporte Línea pesada y tracto camiones: Volvo  Scania  Mercedes Benz  etc.  	Metodología de enseñanza a personas adultas.  	Conocimiento de Ingles nivel avanzado   	Conocimiento de Office nivel intermedio  	Disponibilidad para realizar viajes.
44122499,Analista de Optimización Radio Frecuencia,-Extracción de KPIS de acceso de radio en tecnología WCDMA. -Análisis de capacidad en acceso de radio WCDMA. -Post procesamiento y análisis de reportes de drive test en 3G cambios  ya sea a nivel de parámetros lógicos y/o  físicos para mejora y optimización  RF. -Análisis de top ten en voz y datos para tecnología 3G cambios de parámetros lógicos y/o  físicos para mejora y optimización RF.,-Experiencia mínima de dos años manejando temas de Optimización Radio Frecuencia (GSM/UMTS). -Disponibilidad para viajar al interior del país.
44122519,Warranty Administrator, Warranty claims process developing the following activities.  Permanently follow up and coordinate warranty issues with.  Support to commercial sales groups to coordinate better warranty conditions with.  Monitoring and control of our subsidiary warranty costs developing the following activities.  Permanently review.  Permanently follow up or survey to our customer satisfaction level with respect to our warranty settlements. Report the results of these analyses recommending corrective actions  if appropriate  to our warranty policies.  Monitor and follow up our competitors warranty policies. Remain in permanent contact with our customer to know their feeling respect our competitor warranties.  Prepare additional reports related to our warranty policies  procedures  results  etc. according to the Commercial Manager requests., Mechanical or Electrical technology specialist with at least 5 years of successful experience dealing with mining equipment for large mining applications. Experience desirable on heavy mobile mining equipment and mining processing plants including crushers and conveyors systems.   Experience and capacity in mechanical and/or electrical systems/components failure analysis is strongly required.    Experience in mining maintenance operations  planning and administrative functions are strongly required.    Fluency in English is mandatory (reading  writing and conversation). Also requires own writing skills for preparing reports and proposals in English.   Ability to establish strong interpersonal relationships based on integrity and capacity to communicate at all levels with clarity  precision and effectiveness   Good command of informatics and office software (Word  Excel  PowerPoint  Project  SAP  Internet  etc.).
44122546,Jefe de Networking-INKAFARMA,-Gestionar los enlaces de datos. -Gestionar las comunicaciones en el call center. -Gestionar la seguridad de la información. -Administrar el data center. -Preparar reportes e informes mensuales del funcionamiento de los servicios. -Gestionar el correo electrónico de la compañía. -Gestionar el desarrollo profesional y personal del equipo de administradores de redes. -Asegurar la satisfacción del cliente interno resolviendo cualquier inquietud.,-Deseable especialización en Telecomunicaciones. -Conocimiento de Lottus Notes a nivel administrador. -Inglés a Nivel Intermedio. -Experiencia laboral mínima de 4 años en posiciones similares (Jefe o Analista Senior).
44122562,Practicante en Reparación, Mantenimiento de base de datos técnicos.  Control de calidad y reparación de electrodomésticos.  Elaboración de indicadores.  Otras funciones asignadas por su jefe inmediato., Dominio de Microsoft Office  especialmente Excel intermedio.  Conocimientos básicos de software de gestión.  Conocimiento de inglés básico (no indispensable).  De preferencia haber realizado prácticas pre profesionales anteriores en el área de reparación de electrodomésticos y/o refrigeración comercial (6 meses).
44122566,HV Field Specialist,ABB (www.abb.com) is a leader in power and automation technologies that enable utility and industry customers to improve performance while lowering environmental impact. The ABB Group of companies operates in around 100 countries and employs about 150 000 people.  Perform general operations and actions necessary for the commissioning  repair and/or preservation and maintenance of high voltage equipment such as breakers and other electrical equipment mainly focused on High Voltage Gas Insulated Switchgear (GIS).,  Electricity and or electronics.   Electrical or Electromechanical Engineer or Electrical Technician with mechanical abilities.   Knowledge of Prevention  Safety and Occupational Health.
44122598,Ingeniero de Diseño Mecánico,Desarrollar nuevos diseños de partes de piezas de equipos existentes. Desarrollar nuevos prototipos de equipos en base a parámetros establecidos por la empresa. Supervisar el diseño de producción en el área de ingeniería. Validación de los diseños en los laboratorios de prueba. Seguimiento y coordinación con el área de control de calidad. Verificación de planos de los dibujantes. Elaborar detalles de ensamble de los equipos diseñados.,Ingeniero Mecánico Maestría en Diseño de Máquinas (deseable) Conocimientos de Autocad  Ansys  Ms Projec
44122600,Líder de Ingeniería Pre-Venta,Liderar equipo de ingenieros de pre-venta. Validar las soluciones técnicas junto al equipo de especialistas. Diseño de propuestas de ingeniería. Desarrollo de demostraciones y presentaciones a clientes. Acompañamiento al equipo comercial en tarea de oferta. Realizar las defensas técnicas de la propuesta. Realizar el análisis de riesgos técnicos.,5 años de experiencia comprobada en empresas de tecnología. Conocimiento y experiencia en proceso de diseño y arquitectura de soluciones integrales de: routing  switching  seguridad y tecnologías móviles. Deseable contar con certificaciones: CCNP / CCDP / CCIE.
44122601,Administrador Senior de Sistemas - Linux,Axcess Financial  empresa transnacional perteneciente al Grupo CNG Financial Coporation lider en EE.UU en brindar productos y servicios financieros   requiere para su área tecnológica un Administrador Senior de Sistemas - Linux.   Funciones:   Diseñar técnicas de solución que estén vinculadas al modelo arquitectónico.  Instalación y configuración de nuevos hardware y software.  Introducir e integrar las nuevas tecnologías en los entornos de centros de datos.  Trabajar con los equipos de desarrollo de nuevas soluciones  Trabajar en colaboración con los ingenieros de red garantizando el rendimiento del sistema y las aplicaciones.  Aplicación de las actualizaciones del sistema operativo  parches y cambios de configuración.  Análisis de los registros del sistema y la identificación de posibles problemas con los sistemas informáticos.  Apoyar en la implementación de aplicaciones en entornos de producción.  Preparar / proporcionar un entorno de prueba para la ejecución de aplicaciones en fase de desarrollo.  Monitorear el medio ambiente de producción.  Realizar copias de seguridad y recuperaciones.  Apoyo a los desarrolladores y similar al uso / gestión de los sistemas de manera eficiente.  Realización de auditorías de rutina de los sistemas y software.  Añadir  eliminar o actualizar la información de la cuenta de usuario  restablecer las contraseñas  etc.  Proporcionar la documentación de la configuración del sistema.  Solucionar cualquier problema reportado por los usuarios buscando siempre su satisfacción.  Asegurar la disponibilidad de todos los sistemas en cada entorno.  Velar por el cumplimiento de la asignación de roles  privilegios y procedimientos de autorización., Experiencia mínima de 4 años como administrador en sistemas  arquitecto de Infraestructura y/o  Jefe de sistemas.  Conocimiento de sistemas operativos y aplicaciones  así como la solución de problemas de hardware y software.  2 + años de respaldo y recuperación de Linux (Nivel Avanzado) y el trabajo con herramientas Open Source.  2+ años de experiencia en el ajuste de servidor / aplicación web  Server  JBoss  Apache y NGNIX.  2 + años en técnicas de administración con las aplicaciones de VoIP y conocimiento en Asterisk.  2+ años administración de servidores de correo electrónico (Como Zimbra  MS Exchange  etc).  Experiencia con el correo electrónico anti-spam/anti-virus filtros es necesario  1 + año de aplicación y administración en el ambiente de LDAP / Single Sign-On y 1 año de experiencia con tecnologías de virtualización y cloud tales como VMware  Xen  KVM y puppets.  Conocimiento de cloud computing base (privado o público).  Plataformas de entrega de aplicaciones para el balanceo de carga (Como Almacenamiento en caché  compresión  cortafuegos de aplicación  proxy inverso  terminación SSL  etc).  Conocimiento de la aplicación de tecnologías clúster.
44122608,Trainee de desarrollo  electricidad y automatización,Misión del Puesto Contribuir en la ejecución de los proyectos que son administrados por el personal del área. Permitir el desarrollo técnico del practicante a través de la experiencia directa.  Funciones del Puesto - Cálculo y selección de equipos eléctricos y de automatización. - Asistencia en la elaboración de Arquitecturas de control y comunicación. - Asistencia en desarrollo/revisión de Ingeniería de Detalle. - Participación en la selección e instalación de fines de línea (Robots y encajadoras).,Deseable en funciones relacionadas  no indispensable.
44122617,Ingeniero Mecánico - Electrónico (02), 	Ejercer la docencia en   asignaturas de la especialidad bajo el enfoque de competencias en los talleres y laboratorios del Instituto.  	Proponer  y  elaborar  la  actualización  de	sílabos  y  planes  de  estudios  en  concordancia  a  las necesidades institucionales y tecnologías vigentes del sector aplicables en las unidades de superficie y submarinas de la Marina de Guerra del Perú.  	Presentar  anualmente  al  menos  un  proyecto  de  desarrollo  e  investigación  tecnológica  como docente del instituto a la Oficina de Investigación para su evaluación y promoción respectiva.  	Realizar actividades de tutoría  nivelación y asesoría académica a los  discentes del  programa académico.  	Colaborar con los trabajos de mantenimiento y reparación de los equipos y módulos de los Talleres y Laboratorios del programa académico en coordinación con la Oficina de Control de Calidad y Mantenimiento del Instituto.  	Confección de al menos un manual y/o libro de la especialidad al año para la editorial del instituto bajo los estándares mínimos exigidos en los modelos de calidad educativa del sector.  	Publicar  al  menos  dos	artículos  de  carácter  de  investigación  científica  relacionada  con  la especialidad en la Revista del Instituto de Educación Superior Tecnológico Naval CITEN.  	Participar proactivamente   en los comités de calidad educativa con la finalidad de alcanzar los estándares mínimos exigidos para la acreditación de los diversos programas.  	Organizar al menos una  actividad académica como conferencia  taller  seminario y conversatorios sobre temas inherentes a la investigación y supervisión académica.  	Actividades de gestión y coordinación que disponga la Jefatura de la Escuela., 	Experiencia como docente en entidades universitarias y/o instituciones de educación profesional técnicas en asignaturas de ingeniería mecánico-eléctrico.  	Experiencia laboral en empresas del rubro de ingeniería mecánica-eléctrica.  	Experiencia en manejo de software y equipos de control y automatización.  	Experiencia en desarrollo de proyectos de investigación en la especialidad. El cargo demanda un profesional responsable  con capacidad para el trabajo  en  equipo  ser asertivo  y proactivo en las labores que se le encomiende; que demuestre compromiso con el logro de los objetivos; con sólidos valores éticos y morales; que demuestre interés y compromiso con la visión  misión y los valores Institucionales.  	Licenciado en Ingeniería Mecánico-Eléctrico.  	Profesional Titulado en el país o en el extranjero.  	Certificado de Habilitación actualizado expedido por el Colegio de Ingenieros respectivo.  	Magister o Cursos de Post Grado en Ingeniería Mecánico- Eléctrica y/o Control y Automatización.  	Tener   conocimientos   en   el   manejo   de   Programas Informáticos de control y automatización.
44122620,Ingeniero Mecatrónico, 	Ejercer la docencia en asignaturas de la especialidad bajo el enfoque de competencias en los talleres y laboratorios del Instituto.  	Proponer y elaborar la actualización de sílabos y planes de estudios en concordancia a las necesidades institucionales y tecnologías vigentes del sector aplicables en las unidades de superficie y submarinas de la Marina de Guerra del Perú.  	Presentar anualmente al menos un proyecto de desarrollo e investigación tecnológica como docente del instituto a la Oficina de Investigación para su evaluación y promoción respectiva.  	Realizar actividades de tutoría  nivelación y asesoría académica a los discentes del programa académico.  	Colaborar con los trabajos de mantenimiento y reparación de los equipos y módulos de los Talleres y Laboratorios del programa académico en coordinación con la Oficina de Control de Calidad y Mantenimiento del Instituto.  	Confección de al menos un manual y/o libro de la especialidad al año para la editorial del instituto bajo los estándares mínimos exigidos en los modelos de calidad educativa del sector.  	Publicar al menos dos artículos de carácter de investigación científica relacionada con la especialidad en la Revista del Instituto de Educación Superior Tecnológico Naval CITEN.  	Participar proactivamente en los comités de calidad educativa con la finalidad de alcanzar los estándares mínimos exigidos para la acreditación de los diversos programas.  	Organizar al menos una actividad académica como conferencia  taller  seminario y conversatorios sobre temas inherentes a la investigación y supervisión académica.  	Actividades de gestión y coordinación que disponga la Jefatura de la Escuela., 	Como docente en entidades universitarias y/o instituciones de educación profesional técnicas en asignaturas de ingeniería mecánica.  	En empresas del rubro de ingeniería mecatrónica.  	En manejo de software y equipos de control  automatización  inteligencia artificial y robótica.  	En desarrollo de proyectos de investigación en la especialidad. El cargo demanda un profesional responsable  con capacidad para el trabajo  en equipo  ser asertivo y proactivo en las labores que se le encomiende; que demuestre compromiso con el logro de los objetivos; con sólidos valores éticos y morales; que demuestre interés y compromiso con la visión  misión y los valores Institucionales.  	Licenciado en Ingeniería Mecatrónica.  	Profesional Titulado en el país o en el extranjero.  	Certificado de Habilitación actualizado expedido por el Colegio de Ingenieros respectivo.  	Magister   o   Cursos   de   Post   Grado   en   Ingeniería Mecatrónica y/o Control y Automatización.  	Tener conocimientos en el manejo de Programas Informáticos control de PLC y otros a fines a la especialidad. certificado  de  manejo  de  software solid work.
44122621,Ingeniero Mecánico, 	Ejercer la docencia en asignaturas de la especialidad bajo el enfoque de competencias en los talleres y laboratorios del Instituto.  	Proponer y elaborar la actualización de sílabos y planes de estudios en concordancia a las necesidades institucionales y tecnologías vigentes del sector aplicables en las unidades de superficie y submarinas de la Marina de Guerra del Perú.  	Presentar anualmente al menos un proyecto de desarrollo e investigación tecnológica como docente del instituto a la Oficina de Investigación para su evaluación y promoción respectiva.  	Realizar actividades de tutoría  nivelación y asesoría académica a los discentes del programa académico.  	Colaborar con los trabajos de mantenimiento y reparación de los equipos y módulos de los Talleres y Laboratorios del programa académico en coordinación con la Oficina de Control de Calidad y Mantenimiento del Instituto.  	Confección de al menos un manual y/o libro de la especialidad al año para la editorial del instituto bajo los estándares mínimos exigidos en los modelos de calidad educativa del sector.  	Publicar al menos dos artículos de carácter de investigación científica relacionada con la especialidad en la Revista del Instituto de Educación Superior Tecnológico Naval CITEN.  	Participar proactivamente en los comités de calidad educativa con la finalidad de alcanzar los estándares mínimos exigidos para la acreditación de los diversos programas.  	Organizar al menos una actividad académica como conferencia  taller  seminario y conversatorios sobre temas inherentes a la investigación y supervisión académica.  	Actividades de gestión y coordinación que disponga la Jefatura de la Escuela., 	Como docente en entidades universitarias y/o instituciones de educación profesional técnicas en asignaturas de ingeniería mecánica.  	En empresas del rubro de ingeniería mecánica.  	En manejo y/o enseñanza de equipos de hidráulica  refrigeración  ingeniería automotriz.  	En desarrollo de proyectos de investigación en la especialidad. El cargo demanda un profesional responsable  con capacidad para el trabajo  en  equipo  ser asertivo  y proactivo en las labores que se le encomiende; que demuestre compromiso con el logro de los objetivos; con sólidos valores éticos y morales; que demuestre interés y compromiso con la visión  misión y los valores Institucionales.  	Licenciado en Ingeniería Mecánica  	Profesional Titulado en el país o en el extranjero.  	Certificado de Habilitación actualizado expedido por el Colegio de Ingenieros respectivo.  	Magister o Cursos de Post Grado en Ingeniería Mecánica  Ingeniería Automotriz  Ingeniería Hidráulica.  	Tener conocimientos en el manejo de Programas Informáticos de diseño de piezas CAD-CAM y otros a fines a la especialidad. (certificado de manejo de software solid work)
44122622,Ingeniero de ventas,- Ser responsable de la consolidación y expansión de la líneas de negocio asignadas. - Búsqueda de nuevas oportunidades de negocio para la empresa.,- Facilidad de palabra  excelente redacción y buenas relaciones interpersonales  con un perfil orientado al área comercial.  Manejo de AutoCAD. Experiencia en ventas (no indispensable). Cartera de clientes (deseable). Disponibilidad para viajes eventuales al interior del país  de ser necesario.
44122633,Experto en Sistemas de Soporte de Operaciones (Junior),  Gestionar la ejecución de la puesta en marcha de las plataformas de operación para servicio.    Mantener el correcto funcionamiento de las aplicaciones para soportar la visualización de las plataformas de servicio.    Atención de incidencias de los servicios de monitoreo  pudiendo encaminarlas  escalarlas o resolverlas.   Seguimiento de incidencias escaladas relacionadas al monitoreo  de los servicios colocados a producción   Soportar los procesos y flujos operativos para la presentación de los servicios.    Identificación de soluciones tecnológicas a requerimientos y tendencias de mercado.,  De preferencia  contar con estudios de redes de Telecomunicaciones  Gestión de Redes  Plataformas de SW para soluciones de Gestión.    Sólida experiencia y conocimiento de sistemas de administración de redes de datos.   Experiencia en mesas de ayuda como soporte técnico.   Experiencia laboral mínima de 2 años en el Desarrollo de Sistemas de Gestión y Administración de Redes de Datos.   Ser una persona con habilidad analítica  que muestre ser proactivo y con iniciativa.   Persona organizada  proactivo  investigador  de compromiso con los resultados  capacidad de trabajo en equipo.   Manejo avanzado de Sistemas Operativos Microsoft Windows  Linux.   Buenos conocimientos de TCP/IP y Firewalls Cisco.
44122634,Experto en Sistemas de Soporte de Operaciones (Senior),  Gestionar la ejecución de la puesta en marcha de las plataformas de operación para servicio.    Mantener el correcto funcionamiento de las aplicaciones para soportar la visualización de las plataformas de servicio.    Atención de incidencias de los servicios de monitoreo  pudiendo encaminarlas  escalarlas o resolverlas.   Seguimiento de incidencias escaladas relacionadas al monitoreo  de los servicios colocados a producción   Soportar los procesos y flujos operativos para la presentación de los servicios.    Seguimiento de los indicadores de gestión.    Identificación de soluciones tecnológicas a requerimientos y tendencias de mercado.   Análisis de datos y tendencias teniendo en cuenta estadísticas de los servicios.,  De preferencia  contar con estudios de redes de Telecomunicaciones  Gestión de Redes  Plataformas de SW para soluciones de Gestión.    Sólida experiencia y conocimiento de sistemas de administración de redes de datos.   Experiencia en mesas de ayuda como soporte técnico   Experiencia laboral mínima de 5 años en el Desarrollo de Sistemas de Gestión y Administración de Redes de Datos.   Ser una persona con habilidad analítica  que muestre ser proactivo y con iniciativa.   Persona organizada  proactivo  investigador  de compromiso con los resultados  capacidad de trabajo en equipo.   Manejo avanzado de Sistemas Operativos Microsoft Windows  LinuxBuenos conocimientos de TCP/IP y Firewalls Cisco.   Buenos conocimientos de SMPP  SSH  Bash  Perl  Tomcat  Apache.   Dominio de comandos PL/SQL.   Manejo de herramientas en gestión de tareas (MANTIS y JIRA) - opcional.
44122697,Experto en Sistemas de Soporte de Operaciones (Senior),  Gestionar la ejecución de la puesta en marcha de las plataformas de operación para servicio.    Mantener el correcto funcionamiento de las aplicaciones para soportar la visualización de las plataformas de servicio.    Atención de incidencias de los servicios de monitoreo  pudiendo encaminarlas  escalarlas o resolverlas.   Seguimiento de incidencias escaladas relacionadas al monitoreo  de los servicios colocados a producción   Soportar los procesos y flujos operativos para la presentación de los servicios.    Seguimiento de los indicadores de gestión.    Identificación de soluciones tecnológicas a requerimientos y tendencias de mercado.   Análisis de datos y tendencias teniendo en cuenta estadísticas de los servicios.   Nota: Postulantes deberán registrarse en www.cartapase.com para ser considerados y participar del proceso de selección,  De preferencia  contar con estudios de redes de Telecomunicaciones  Gestión de Redes  Plataformas de SW para soluciones de Gestión.    Sólida experiencia y conocimiento de sistemas de administración de redes de datos.   Experiencia en mesas de ayuda como soporte técnico   Experiencia laboral mínima de 5 años en el Desarrollo de Sistemas de Gestión y Administración de Redes de Datos.   Ser una persona con habilidad analítica  que muestre ser proactivo y con iniciativa.   Persona organizada  proactivo  investigador  de compromiso con los resultados  capacidad de trabajo en equipo.   Manejo avanzado de Sistemas Operativos Microsoft Windows  LinuxBuenos conocimientos de TCP/IP y Firewalls Cisco.   Buenos conocimientos de SMPP  SSH  Bash  Perl  Tomcat  Apache.   Dominio de comandos PL/SQL.   Manejo de herramientas en gestión de tareas (MANTIS y JIRA) - opcional.
44122698,Experto en Sistemas de Soporte de Operaciones (Junior),  Gestionar la ejecución de la puesta en marcha de las plataformas de operación para servicio.    Mantener el correcto funcionamiento de las aplicaciones para soportar la visualización de las plataformas de servicio.    Atención de incidencias de los servicios de monitoreo  pudiendo encaminarlas  escalarlas o resolverlas.   Seguimiento de incidencias escaladas relacionadas al monitoreo  de los servicios colocados a producción.   Soportar los procesos y flujos operativos para la presentación de los servicios.    Identificación de soluciones tecnológicas a requerimientos y tendencias de mercado.   Nota:  Los postulantes deberán registrarse en www.cartapase.com para ser considerados y participar en el proceso de selección.,  De preferencia  contar con estudios de redes de Telecomunicaciones  Gestión de Redes  Plataformas de SW para soluciones de Gestión.    Sólida experiencia y conocimiento de sistemas de administración de redes de datos.   Experiencia en mesas de ayuda como soporte técnico.   Experiencia laboral mínima de 2 años en el Desarrollo de Sistemas de Gestión y Administración de Redes de Datos.   Ser una persona con habilidad analítica  que muestre ser proactivo y con iniciativa.   Persona organizada  proactivo  investigador  de compromiso con los resultados  capacidad de trabajo en equipo.   Manejo avanzado de Sistemas Operativos Microsoft Windows  Linux.   Buenos conocimientos de TCP/IP y Firewalls Cisco.
44122721,Gerencia de Servicios,  Supervisar las labores del área de despacho  así como de las áreas de Taller  Técnicos de Campo  Call Center y los CAS que se encuentra en las distintas provincias donde se tenga presencia.   Velar por el cumplimiento de los tiempos y procesos dentro del área  asegurando una adecuada atención.   Determinar la viabilidad de las garantías que el cliente pueda solicitar y ser el nexo entre la marca y el cliente a fin de poder responder de manera adecuada.   Encargado de implementar las soluciones necesarias para la adecuada ejecución del servicio de outsourcing.,a
44122722,Administrador de Servidores y Redes,Administración  configuración y soporte de la infraestructura de virtualización VMware VSPhere. Administración  configuración y soporte de los servicios Microsoft AD  DFS  DNS  DHCP  NLB  IIS(sobre servidores con plataforma Windows 2003  2008  2012). Administración  y soporte de la plataforma de correo electrónico corporativa Microsoft Exchange 2010. Administración y configuración de la infraestructura de Networking basado en tecnología CISCO encapa 2 y 3. Soporte y operación de la soluciones de respaldo de información. Administración y configuración de la solución de seguridad perimetral basada en Checkpoint. Diagnóstico y solución de incidencias (Soporte de nivel 2 y 3) y escalamiento de inconvenientes. Administración de la infraestructura de servidores y soluciones de almacenamiento físicos. Administración de la solución de Telefonía IP corporativa. Gestionar proyectos de mejora en la infraestructura IT.,Administración y mantenimiento de servidores Windows (sistemas operativos Windows Server 2003  2008)  y Linux (sistemas operativos Cent0S  RedHat). Administración e implementación de servidores Proxy  Web servers  correo electrónico Exchange Server 2010  y sistemas de colaboración Microsoft SHAREPOINT (Deseable). Configuración y mantenimiento de redes Ethernet  incluyendo el diseño y programación de routers CISCO (capa 2 y 3) a nivel local (LAN) y metropolitano (WAN). Conocimientos de programación en lenguajes script para servidores (Windows y Linux)  configuración de servidores web (ej. Apache). Conocimientos básicos de telefonía IP. Dominio de servicios Directorio activo  DNS  DHCP  VPN  IIS  Apache  DFS  virtualización y consolidación de servidores. Conocimientos de Hardware de servidores DELL   e IBM Blade y SAN (Deseable). Conocimientos en ITIL  seguridad informática  Cobit (Deseable). Dos años en implementación de servicios basados en Windows y Linux (Exchange  Active Directory  Sharepoint  File System). Dos  años en administración de plataformas de virtualización. Dos  años en configuración y administración de redes (de preferencia con CISCO).
44122723,Administrador de Garantías, Responsable de la administración de personal  la consolidación y la generación de todos los datos del personal  por lo que todos los registros de datos de los empleados se mantienen actualizados.  Preparación de los contratos laborales sin sanciones pago y la coordinación con el Ministerio de Trabajo.  Monitoreo y Elaboración correcta de la nómina mensual  tomando la consolidación de datos de control.  Revisar la nómina de consolidación del personal responsable de departamento de contabilidad  para pagar los salarios a tiempo y sin errores.  Apoyo al Gerente de Recursos Humanos en todos los temas administrativos y garantizar la equidad tanto interna como externa en la administración de sueldos adecuada.  Actualización mensual de los datos del personal en SAP y el mantenimiento de los datos del personal en todos los sistemas de la empresa.  Administración de Beneficios  incluidos seguros de vida   reembolsos y la coordinación con el corredor y compañía de seguros  para facilitar un clima laboral adecuado., Especialista en tecnología mecánica o eléctrica con al menos 4 años de experiencia exitosa se trata de equipos de minería para aplicaciones de minería grandes. Experiencia deseable en equipos móviles de minería pesada y plantas de procesamiento de la minería  incluyendo trituradoras y sistemas de cintas transportadoras.   Es muy necesaria experiencia y capacidad en el análisis de fallos de sistemas / componentes mecánicos y / o eléctricos.   Experiencia en operaciones de mantenimiento de la minería  las funciones de planificación y administrativos son muy necesaria.   Dominio del Inglés a nivel avanzado es obligatorio (lectura  escritura y conversación) . También requiere habilidades de escritura propios para la elaboración de informes y propuestas en Inglés.   Capacidad para establecer relaciones interpersonales fuertes basados en la integridad y la capacidad de comunicarse en todos los niveles con claridad  precisión y eficacia   Buen dominio de la informática y el software de oficina (Word  Excel  PowerPoint  Project  SAP  Internet  etc.).
44122806,Practicante de Control Regulatorio,Consolidar información de sustento sobre las interrupciones de la red. Revisar y actualizar la información referente a temas regulatorios.,Con conocimientos en la normativa de OSIPTEL. Conocimientos de las redes de telecomunicaciones.
44122855,Administrador de Garantías, Seguir de forma permanente y coordinar los problemas de garantía con apoyo a los grupos de ventas comerciales para coordinar mejor las condiciones de la garantía.  Seguimiento y control de nuestros costes de garantía subsidiarios en desarrollo de las siguientes actividades.  Seguir de forma permanente o encuestar a nuestro nivel de satisfacción del cliente con respecto a nuestros asentamientos de garantía. Reportar los resultados de estos análisis recomendando acciones correctivas  en su caso  a nuestras políticas de garantía.  Monitorear y dar seguimiento a nuestras políticas de garantía competidores., Especialista en tecnología mecánica o eléctrica con al menos 4 años de experiencia exitosa se trata de equipos de minería para aplicaciones de minería grandes. Experiencia deseable en equipos móviles de minería pesada y plantas de procesamiento de la minería  incluyendo trituradoras y sistemas de cintas transportadoras.  Es muy necesaria experiencia y capacidad en el análisis de fallos de sistemas / componentes mecánicos y / o eléctricos.  Experiencia en operaciones de mantenimiento de la minería  las funciones de planificación y administrativos son muy necesaria.  Capacidad para establecer relaciones interpersonales fuertes basados en la integridad y la capacidad de comunicarse en todos los niveles con claridad  precisión y eficacia  Buen dominio de la informática y el software de oficina (Word  Excel  PowerPoint  Project  SAP  Internet  etc.)
44122875,Especialista Mecánico de Palas de Cable, 	Involucrarse en los problemas mecánicos  apoyando a los supervisores de campo y a los jefes de operaciones.  	Mantener comunicación permanente con fábrica para desarrollar soluciones y mejoras en los productos.  	Desarrollar e investigar mejoras en los equipos.  	Liderar la implementación de las cartas de servicio.  	Asistir técnicamente a las áreas de reparaciones de componentes mayores y repuestos.  	Elaborar reportes o informes técnicos y presentaciones.  	Contribuir a la implementación de una base de datos con información  relevante de los equipos a su cargo.  	Monitoreo  de los KPIs de sus equipos en todas sus operaciones  elaborando planes de acción  y seguimiento de estos indicadores.  	Apoyar la gestión de Venta de los equipos., 	Experiencia de 2 años o más en equipos para Gran Minería. INDISPENSABLE.  	Experiencia general de 3 a 5 años. INDISPENSABLE.  	Conocimiento en gestión de Mantenimiento. Lectura de planos eléctricos  hidráulicos  de montaje y fabricación. INDISPENSABLE.  	Licencia de conducir  con no menos de 2 años de antigüedad. INDISPENSABLE.  	Capacidad de trabajar en altura y bajo régimen minero. INDISPENSABLE.
44122894,Analista Desarrollador Java Oracle,- Realizar el relevamiento y análisis de requerimientos de sistemas del cliente. - Participa en el Diseño de módulos de software  modelo de datos  modelo de integración. - Realizar la construcción de módulos de software  conjuntamente con el equipo de proyecto. - Coordina y ejecuta la ejecución de pruebas de sistemas tanto internas como de integración. - Realizar el despliegue en producción y el seguimiento del sistema en la fase de explotación. - Administrar motor de base de datos ORACLE - Desarrollo de StoreProcedures - PL/SQL.,- Experiencia de 2 años en Análisis  diseño y desarrollo de proyectos de Sistemas. - Experiencia en desarrollo con JAVA  J2EE  Struts  Spring  JSF  JPA  ibatis  hibernate  Ajax  entre otros.  - Experiencia en integración de sistemas con SOA/HTTP  XML. - Experiencia en despliegues de servidores de aplicaciones Apache Tomcat. - Experiencia como administrador de base de datos Oracle 10g/11g. - Experiencia como desarrollador de PL/SQL y administración de Base de datos Oracle. - Deseable conocimientos Linux  PHP PERL y Scripts Batch.
44122935,Coordinador de Oficina Técnica - Instalaciones,Monitorear en campo el cumplimiento de las especificaciones técnicas de los trabajos realizados. Monitorear en campo el correcto proceso constructivo de los trabajos realizados. Revisar los protocolos de calidad semanalmente. Hacer el seguimiento del levantamiento de las No Conformidades de obra enviadas a la contratista. Revisar la información técnica referida al trabajo  previo a su ejecución.,a
44122940,Jefe Técnico Sector Entretenimiento,Nuestro cliente  Chuck E. Cheese's que forma parte del rubro de alimentación y entretenimiento familiar está en la búsqueda de un profesional capacitado para asumir el cargo de JEFE TÉCNICO.  FUNCIONES: - Supervisa en terreno ejecución del mantenimiento preventivo de juegos y equipos en general.  - Evalúa  coordinadamente  con el jefe de entrenamiento  necesidades de cursos  talleres  seminarios o charlas de apoyo en materias relacionadas con aspectos que permitan mejorar el desempeño individual de cada técnico y encargado de juegos en los locales. - Apoya las clases que involucren su área de acuerdo a la planificación de cursos curriculares que establece la compañía. - Controla y maneja la información de los gastos de mantenimiento y reparación por local. Conoce y ayuda a proyectar anualmente está área del P&L.  - Realiza entrevistas para la selección del personal técnico.  - Vela para asegurar en todo momento una experiencia total para cada invitado. - Ayuda a los administradores a diseñar estrategias y planes orientados a mejorar las áreas de oportunidad detectadas.  - Entrega feedback sobre el desempeño del personal técnico de los locales a los administradores para realiza las evaluaciones de desempeño correspondientes. - Supervisar en terreno las operaciones en días de alto movimiento (fin de semana) una vez al mes dejando registro por escrito de la evaluación hecha (ej. gamepull),- Al menos 3 años en puestos afines (juegos de atracciones y casinos) - Tener disponibilidad para viajar a Chile por 3 semanas para una capacitación (todo pagado)  CONOCIMIENTOS: - Estudios Técnico/Profesionales en área técnica electrónica. Inglés intermedio hablado y escrito.  HABILIDADES Y COMPETENCIAS: - Alto nivel de energía y resistencia a la fatiga física. - Alta orientación al servicio - Capacidad para anticipar necesidades de empleados y clientes. - Amabilidad y cordialidad. - Capacidad para negociar. - Capacidad para ejecutar instrucciones.
44122941,Jefe Técnico de Casinos,Nuestro cliente  Chuck E. Cheese's que forma parte del rubro de alimentación y entretenimiento familiar está en la búsqueda de un profesional capacitado para asumir el cargo de JEFE TÉCNICO DE CASINOS.  FUNCIONES: - Supervisa en terreno ejecución del mantenimiento preventivo de juegos y equipos en general.  - Evalúa  coordinadamente  con el jefe de entrenamiento  necesidades de cursos  talleres  seminarios o charlas de apoyo en materias relacionadas con aspectos que permitan mejorar el desempeño individual de cada técnico y encargado de juegos en los locales. - Apoya las clases que involucren su área de acuerdo a la planificación de cursos curriculares que establece la compañía. - Controla y maneja la información de los gastos de mantenimiento y reparación por local. Conoce y ayuda a proyectar anualmente está área del P&L.  - Realiza entrevistas para la selección del personal técnico.  - Vela para asegurar en todo momento una experiencia total para cada invitado. - Ayuda a los administradores a diseñar estrategias y planes orientados a mejorar las áreas de oportunidad detectadas.  - Entrega feedback sobre el desempeño del personal técnico de los locales a los administradores para realiza las evaluaciones de desempeño correspondientes. - Supervisar en terreno las operaciones en días de alto movimiento (fin de semana) una vez al mes dejando registro por escrito de la evaluación hecha (ej. gamepull),- Al menos 3 años en puestos afines (juegos de atracciones y casinos) - Tener disponibilidad para viajar a Chile por 3 semanas para una capacitación (todo pagado)  CONOCIMIENTOS: - Estudios Técnico/Profesionales en área técnica electrónica. Inglés intermedio hablado y escrito.  HABILIDADES Y COMPETENCIAS: - Alto nivel de energía y resistencia a la fatiga física. - Alta orientación al servicio - Capacidad para anticipar necesidades de empleados y clientes. - Amabilidad y cordialidad. - Capacidad para negociar. - Capacidad para ejecutar instrucciones.
44122942,Ingeniero Electronico,Nuestro cliente  Chuck E. Cheese's que forma parte del rubro de alimentación y entretenimiento familiar está en la búsqueda de un profesional capacitado para asumir el cargo de INGENIERO ELECTRONICO .  FUNCIONES: - Supervisa en terreno ejecución del mantenimiento preventivo de juegos y equipos en general.  - Evalúa  coordinadamente  con el jefe de entrenamiento  necesidades de cursos  talleres  seminarios o charlas de apoyo en materias relacionadas con aspectos que permitan mejorar el desempeño individual de cada técnico y encargado de juegos en los locales. - Apoya las clases que involucren su área de acuerdo a la planificación de cursos curriculares que establece la compañía. - Controla y maneja la información de los gastos de mantenimiento y reparación por local. Conoce y ayuda a proyectar anualmente está área del P&L.  - Realiza entrevistas para la selección del personal técnico.  - Vela para asegurar en todo momento una experiencia total para cada invitado. - Ayuda a los administradores a diseñar estrategias y planes orientados a mejorar las áreas de oportunidad detectadas.  - Entrega feedback sobre el desempeño del personal técnico de los locales a los administradores para realiza las evaluaciones de desempeño correspondientes. - Supervisar en terreno las operaciones en días de alto movimiento (fin de semana) una vez al mes dejando registro por escrito de la evaluación hecha (ej. gamepull),- Al menos 3 años en puestos afines (juegos de atracciones y casinos) - Tener disponibilidad para viajar a Chile por 3 semanas para una capacitación (todo pagado)  CONOCIMIENTOS: - Estudios Técnico/Profesionales en área técnica electrónica. Inglés intermedio hablado y escrito.  HABILIDADES Y COMPETENCIAS: - Alto nivel de energía y resistencia a la fatiga física. - Alta orientación al servicio - Capacidad para anticipar necesidades de empleados y clientes. - Amabilidad y cordialidad. - Capacidad para negociar. - Capacidad para ejecutar instrucciones.  INTERESADOS: - Pueden llamar al 7174922  preguntar por el Sr. Juan Urquizo.  Web de la empresa: http://www.chuckecheese.pe/
44122943,Supervisor Técnico de Juegos,Nuestro cliente  Chuck E. Cheese's que forma parte del rubro de alimentación y entretenimiento familiar está en la búsqueda de un profesional capacitado para asumir el cargo de SUPERVISOR TECNICO DE JUEGOS .  FUNCIONES: - Supervisa en terreno ejecución del mantenimiento preventivo de juegos y equipos en general.  - Evalúa  coordinadamente  con el jefe de entrenamiento  necesidades de cursos  talleres  seminarios o charlas de apoyo en materias relacionadas con aspectos que permitan mejorar el desempeño individual de cada técnico y encargado de juegos en los locales. - Apoya las clases que involucren su área de acuerdo a la planificación de cursos curriculares que establece la compañía. - Controla y maneja la información de los gastos de mantenimiento y reparación por local. Conoce y ayuda a proyectar anualmente está área del P&L.  - Realiza entrevistas para la selección del personal técnico.  - Vela para asegurar en todo momento una experiencia total para cada invitado. - Ayuda a los administradores a diseñar estrategias y planes orientados a mejorar las áreas de oportunidad detectadas.  - Entrega feedback sobre el desempeño del personal técnico de los locales a los administradores para realiza las evaluaciones de desempeño correspondientes. - Supervisar en terreno las operaciones en días de alto movimiento (fin de semana) una vez al mes dejando registro por escrito de la evaluación hecha (ej. gamepull),- Al menos 3 años en puestos afines (juegos de atracciones y casinos) - Tener disponibilidad para viajar a Chile por 3 semanas para una capacitación (todo pagado)  CONOCIMIENTOS: - Estudios Técnico/Profesionales en área técnica electrónica. Inglés intermedio hablado y escrito.  HABILIDADES Y COMPETENCIAS: - Alto nivel de energía y resistencia a la fatiga física. - Alta orientación al servicio - Capacidad para anticipar necesidades de empleados y clientes. - Amabilidad y cordialidad. - Capacidad para negociar. - Capacidad para ejecutar instrucciones.  INTERESADOS: - Pueden llamar al 7174922  preguntar por el Sr. Juan Urquizo.  Web de la empresa: http://www.chuckecheese.pe/
44122958,Ingeniero de Servicios,1) Elaborar los planes de mantenimiento por equipo en coordinación con el Jefe de Post-Venta y el Jefe de Taller. 2) Elaboración de los presupuestos del Área en coordinación con el Jefe de Post - Venta. 3) Llevar y mantener al día el registro de Ordenes de trabajo (Apertura /Cierre) y sus costos. 4) Apoyar en las labores administrativas y logísticas del Área (permisos de ingreso a mina; cotizaciones de proveedores; tareo del personal; exámenes médicos  etc.). 5) Mantener comunicación constante con las distintas fábricas.,1) Conocimiento de lectura de planos hidráulicos y eléctricos. 2) Disponibilidad para realizar viajes a provincia. 3) Contar con buena salud para trabajos en zonas de altura. 4) Tener un nivel avanzado de inglés; tanto escrito como hablado. 5) Ser proactivo  con muchos deseos de aprender y con buena predisposición para el trabajo en equipo. 6) Tener buen trato con los clientes.
44122962,Project Engineer,RESPONSIBILITIES (IN-OFFICE)  	Prepare mechanical sketches. Plan mechanical drawings by reviewing sketches  plans drawings  descriptions  specifications and supporting documents; communicating with customers and suppliers  	Develop Technical proposals; prepare descriptions regarding installations; follow-up installation details by e-mail or telephone; reviewing electrical drawings.  	Select material specifications and prepare supporting information by developing bill of material.  	Document work by recording data and drawings; update databases  	Prepare accurate and synthetic written reports.  RESPONSIBILITES (ON-SITE)  	Record all installation status; confirms electrical and mechanical installation  	Provide manufacturer know-how during installation supervision or technical support. Provide installation supervision and provide technical on-site support  	Diagnostic and Solve electrical and mechanical problems; repair or replace specific components. Solve technical on-site problems and replace specific components  	Perform Commissioning and Testing  and present product maintenance and operation on-site.  	Provide training on Product operation and maintenance,SKILLS  	Knowledge of electric engineer concepts  practices & procedures within drafting/engineering field. Proven experience of engineering work in the field. Knowledgeable in mechanical engineering.  	Knowledge in PLC (Programmable Logic Controller) and HMI (Human – Machine Interface).    	Ability to establish priorities  work independently and proceed with objectives.  	Ability to communicate with internal and external customers.  	60% Travel required  and the candidate should be available for possible worldwide missions.  	SolidWorks experience is helpful.  	Proficient on Microsoft Programs with knowledge of Excel and MS Word required.  	Additional Requirements Analysis  Design Skills  Conceptual Skills  Presentation Skills  Functional and Technical Skills  Thoroughness  Analyzing Information.
44123011,Jefe de Equipos de Proyectos,-	Programar de manera diaria y mensual las actividades que debe cumplir cada técnico en mecánica y operador de acuerdo a los equipos que le correspondan. -	Programar mantenimiento preventivo al inicio de la semana. -	Dirigir los mantenimientos correctivos para que se realicen en el menor tiempo posible. -	Programar y controlar el stock de repuestos e insumos de alta rotación de almacén. -	Asegurar la operatividad efectiva de la flota a su cargo. -	Supervisar y dar el V°B° al ingreso de nuevos equipos en alquiler.,-	Experiencia mínima de 3 años como Jefe. Haber estado a cargo de un equipo de trabajo. -	Disponibilidad de laborar en Cusco bajo régimen laboral 21*7 -	Dominio de los programas de Ms Office (Word  Excel  Power Point). -	Conocimiento de inglés técnico.
44123013,Supervisor de Plataforma de Sistemas,Diseñar  implementar y supervisar la seguridad interna de la RED LAN y WAN Administrar efectivamente el entorno Windows y Linux  la virtualización de servidores  la RED LAN  VLAN y WAN Asegurar la disponibilidad de las platarformas de comunicacíón  Administración y configuración de equipos  servidores  routers  etc. Administración del Data Center,Mínimo 02 años de experiencia desempeñando funciones similares
44123055,Ingeniero de Soporte y Desarrollo Técnico Comercial, 	Entrenamiento técnico – comercial a la fuerza de ventas de la empresa.  	Entrenamiento técnico – comercial al personal administrativo.  	Diseño  de carrocerías para los distintos modelos de camiones.  	Elaboración de fichas técnicas con propuestas de carrocerías para camiones.  	Asesoramiento y soporte técnico comercial al área de ventas.  	Comparativos técnico – comerciales camiones y buses.  	Comparativos técnico – comerciales autos – camionetas.  	Supervisión de carroceros y cumplimiento de la normatividad.  	Coordinación de adaptaciones como tercer eje  instalación de neumáticos dobles en el eje motriz  etc.  	Revisión y divulgación de la normatividad vigente.  	Revisión y validación técnica de catálogos comerciales.  	Asesoría técnico – comercial en licitaciones.  	Análisis de los comparativos  estudio del mercado e inteligencia comercial.  	Capacitación a personal de ASC en aspectos técnico-comercial de la red Isuzu y Chevrolet a nivel nacional  	Desarrollar proyectos de innovación tomando en cuenta su impacto económico-social  dentro de un marco de desarrollo sostenible.  	Proponer soluciones integrales basadas en un conocimiento amplio de diferentes disciplinas de la ingeniería.  	Análisis  diseño e implementación de nuevos modelos de negocio  procesos  productos y servicios.  	Desarrollo de proyectos de innovación y mejora continua., 	Experiencia mínima de 03 años en el rubro automotriz.   	Experiencia profesional mayor a 5 años.   	Deseable con cursos de ventas y comercialización  cursos de perfeccionamiento en maquinarias pesadas o cursos de gestión de la innovación y proyectos.   	Conocimientos en la gestión del mantenimiento preventivo  correctivo y predictivo.  	Conocimiento y experiencia en motores diesel y sistemas de inyección.   	Conocimiento y experiencia práctica en mecánica autos  camionetas y camiones  nivel avanzado.   	Experiencia en desarrollos de proyectos innovadores.  	Experiencia en evaluación de proyectos de inversión.  	Conocimientos técnicos en mecánica automotriz diesel de Camiones y Ómnibus.  	Conocimientos Técnicos en mecánica automotriz de autos y camionetas.  	Conocimientos de Inyección  Diesel Common Rail u otros.  	Conocimientos de inyección y encendido electrónico en vehículos a gasolina.  	Conocimientos de cajas automáticas y secuenciales.  	Conocimiento en normas de transportes y seguridad vial.  	Conocimiento Transporte Línea pesada y tracto camiones: Volvo  Scania  Mercedes Benz  etc.  	Metodología de enseñanza a personas adultas.  	Conocimiento de Ingles nivel avanzado.  	Conocimiento de Office nivel intermedio.  	Contar con licencia de conducir.   	Disponibilidad para realizar viajes.
44123059,Ingeniero Analista, 	Análisis de datos para Mantenimiento Predictivo.  	Análisis de los planes de mantenimiento preventivo.  	Análisis de los precios del mercado del sector.  	Análisis de los trabajos de mantenimiento correctivo.  	Propuestas de actualización de servicios de mantenimiento preventivo y correctivo.  	Propuesta de actualización de costos de servicios de mantenimiento preventivo y correctivo.  	Mantenimiento de Flotillas.  	Acciones de mejora continua para servicios y ventas.  	Analizar las fallas que se producen en unidades  aplicando técnicas y métodos que permiten llegar a causas reales.  	Conocer los procedimientos de planificación y programación del mantenimiento de camiones  buses y autos.  	Analizar los conceptos y metodologías inherentes a la estimación de los sistemas de mantenimiento.  	Elaborar programas semanales de trabajo que incluyan rutas de lubricación  inspección y monitoreo de unidades.  	Evaluar los resultados del mantenimiento preventivo y correctivo  comparar con los datos históricos para tomar medidas correctivas.  	Ejecutar programas de mantenimiento predictivo para reducir el impacto de las horas paradas por mantenimiento correctivo  en función a un análisis de condición.  	Comunicar oportunamente cuando exista una desviación identificada en función a las tendencias de los espectros.  	Recopilación de información técnica y casuísticas presentadas por el área de servicios y analizar su estado  repetición y repercusiones.  	Elaboración de informes de análisis de estado general de las operaciones de las diferentes sedes de la empresa.  	Aplicar técnicas de medida y análisis propias de mantenimiento predictivo.  	Recopilar información técnica del equipo de ingeniería y realizar su análisis para el proceso de mejora continua., 	Experiencia mínima de 02 años en el rubro automotriz.   	Experiencia profesional mayor a 03 años.   	Deseable cursos de mantenimiento predictivo  preventivo automotriz  	Deseable Cursos  en gestión de la innovación y proyectos.  	Conocimientos técnicos en mecánica automotriz diesel de Camiones y Ómnibus.  	Conocimientos Técnicos en mecánica automotriz de autos y camionetas.  	Conocimiento Transporte Línea pesada y tracto camiones: Volvo  Scania  Mercedes Benz  etc.  	Conocimiento en desarrollo de proyectos innovadores.  	Conocimiento y experiencia en motores diesel y sistemas de inyección.  	Conocimiento en gestión del mantenimiento y análisis predictivo para flotas.  	Conocimiento de Ingles nivel intermedio  	Conocimiento de Office nivel avanzado.  	Contar con licencia de conducir AI - AIII.   	Residir cerca del lugar de trabajo.  	Disponibilidad para realizar viajes.
44123106,Jefe Técnico de Casinos AREQUIPA,Nuestro cliente  Chuck E. Cheese's que forma parte del rubro de alimentación y entretenimiento familiar está en la búsqueda de un profesional capacitado para asumir el cargo de JEFE TÉCNICO DE CASINOS EN AREQUIPA.  FUNCIONES: - Supervisa en terreno ejecución del mantenimiento preventivo de juegos y equipos en general.  - Evalúa  coordinadamente  con el jefe de entrenamiento  necesidades de cursos  talleres  seminarios o charlas de apoyo en materias relacionadas con aspectos que permitan mejorar el desempeño individual de cada técnico y encargado de juegos en los locales. - Apoya las clases que involucren su área de acuerdo a la planificación de cursos curriculares que establece la compañía. - Controla y maneja la información de los gastos de mantenimiento y reparación por local. Conoce y ayuda a proyectar anualmente está área del P&L.  - Realiza entrevistas para la selección del personal técnico.  - Vela para asegurar en todo momento una experiencia total para cada invitado. - Ayuda a los administradores a diseñar estrategias y planes orientados a mejorar las áreas de oportunidad detectadas.  - Entrega feedback sobre el desempeño del personal técnico de los locales a los administradores para realiza las evaluaciones de desempeño correspondientes. - Supervisar en terreno las operaciones en días de alto movimiento (fin de semana) una vez al mes dejando registro por escrito de la evaluación hecha (ej. gamepull),- Al menos 3 años en puestos afines (juegos de atracciones y casinos) - Tener disponibilidad para viajar a Chile por 3 semanas para una capacitación (todo pagado)  CONOCIMIENTOS: - Estudios Técnico/Profesionales en área técnica electrónica. Inglés intermedio hablado y escrito.  HABILIDADES Y COMPETENCIAS: - Alto nivel de energía y resistencia a la fatiga física. - Alta orientación al servicio - Capacidad para anticipar necesidades de empleados y clientes. - Amabilidad y cordialidad. - Capacidad para negociar. - Capacidad para ejecutar instrucciones.
44123107,Jefe Técnico Sector Entretenimiento AREQUIPA,Nuestro cliente  Chuck E. Cheese's que forma parte del rubro de alimentación y entretenimiento familiar está en la búsqueda de un profesional capacitado para asumir el cargo de JEFE TÉCNICO EN AREQUIPA.  FUNCIONES: - Supervisa en terreno ejecución del mantenimiento preventivo de juegos y equipos en general.  - Evalúa  coordinadamente  con el jefe de entrenamiento  necesidades de cursos  talleres  seminarios o charlas de apoyo en materias relacionadas con aspectos que permitan mejorar el desempeño individual de cada técnico y encargado de juegos en los locales. - Apoya las clases que involucren su área de acuerdo a la planificación de cursos curriculares que establece la compañía. - Controla y maneja la información de los gastos de mantenimiento y reparación por local. Conoce y ayuda a proyectar anualmente está área del P&L.  - Realiza entrevistas para la selección del personal técnico.  - Vela para asegurar en todo momento una experiencia total para cada invitado. - Ayuda a los administradores a diseñar estrategias y planes orientados a mejorar las áreas de oportunidad detectadas.  - Entrega feedback sobre el desempeño del personal técnico de los locales a los administradores para realiza las evaluaciones de desempeño correspondientes. - Supervisar en terreno las operaciones en días de alto movimiento (fin de semana) una vez al mes dejando registro por escrito de la evaluación hecha (ej. gamepull),- Al menos 3 años en puestos afines (juegos de atracciones y casinos) - Tener disponibilidad para viajar a Chile por 3 semanas para una capacitación (todo pagado)  CONOCIMIENTOS: - Estudios Técnico/Profesionales en área técnica electrónica. Inglés intermedio hablado y escrito.  HABILIDADES Y COMPETENCIAS: - Alto nivel de energía y resistencia a la fatiga física. - Alta orientación al servicio - Capacidad para anticipar necesidades de empleados y clientes. - Amabilidad y cordialidad. - Capacidad para negociar. - Capacidad para ejecutar instrucciones.
44123108,Ingeniero Electronico AREQUIPA,Nuestro cliente  Chuck E. Cheese's que forma parte del rubro de alimentación y entretenimiento familiar está en la búsqueda de un profesional capacitado para asumir el cargo de INGENIERO ELECTRONICO EN AREQUIPA.  FUNCIONES: - Supervisa en terreno ejecución del mantenimiento preventivo de juegos y equipos en general.  - Evalúa  coordinadamente  con el jefe de entrenamiento  necesidades de cursos  talleres  seminarios o charlas de apoyo en materias relacionadas con aspectos que permitan mejorar el desempeño individual de cada técnico y encargado de juegos en los locales. - Apoya las clases que involucren su área de acuerdo a la planificación de cursos curriculares que establece la compañía. - Controla y maneja la información de los gastos de mantenimiento y reparación por local. Conoce y ayuda a proyectar anualmente está área del P&L.  - Realiza entrevistas para la selección del personal técnico.  - Vela para asegurar en todo momento una experiencia total para cada invitado. - Ayuda a los administradores a diseñar estrategias y planes orientados a mejorar las áreas de oportunidad detectadas.  - Entrega feedback sobre el desempeño del personal técnico de los locales a los administradores para realiza las evaluaciones de desempeño correspondientes. - Supervisar en terreno las operaciones en días de alto movimiento (fin de semana) una vez al mes dejando registro por escrito de la evaluación hecha (ej. gamepull),- Al menos 3 años en puestos afines (juegos de atracciones y casinos) - Tener disponibilidad para viajar a Chile por 3 semanas para una capacitación (todo pagado)  CONOCIMIENTOS: - Estudios Técnico/Profesionales en área técnica electrónica. Inglés intermedio hablado y escrito.  HABILIDADES Y COMPETENCIAS: - Alto nivel de energía y resistencia a la fatiga física. - Alta orientación al servicio - Capacidad para anticipar necesidades de empleados y clientes. - Amabilidad y cordialidad. - Capacidad para negociar. - Capacidad para ejecutar instrucciones.  INTERESADOS: - Pueden llamar al 7174922  preguntar por el Sr. Juan Urquizo.  Web de la empresa: http://www.chuckecheese.pe/
44123109,Supervisor Técnico de Juegos AREQUIPA,Nuestro cliente  Chuck E. Cheese's que forma parte del rubro de alimentación y entretenimiento familiar está en la búsqueda de un profesional capacitado para asumir el cargo de SUPERVISOR TECNICO DE JUEGOS EN AREQUIPA.  FUNCIONES: - Supervisa en terreno ejecución del mantenimiento preventivo de juegos y equipos en general.  - Evalúa  coordinadamente  con el jefe de entrenamiento  necesidades de cursos  talleres  seminarios o charlas de apoyo en materias relacionadas con aspectos que permitan mejorar el desempeño individual de cada técnico y encargado de juegos en los locales. - Apoya las clases que involucren su área de acuerdo a la planificación de cursos curriculares que establece la compañía. - Controla y maneja la información de los gastos de mantenimiento y reparación por local. Conoce y ayuda a proyectar anualmente está área del P&L.  - Realiza entrevistas para la selección del personal técnico.  - Vela para asegurar en todo momento una experiencia total para cada invitado. - Ayuda a los administradores a diseñar estrategias y planes orientados a mejorar las áreas de oportunidad detectadas.  - Entrega feedback sobre el desempeño del personal técnico de los locales a los administradores para realiza las evaluaciones de desempeño correspondientes. - Supervisar en terreno las operaciones en días de alto movimiento (fin de semana) una vez al mes dejando registro por escrito de la evaluación hecha (ej. gamepull),- Al menos 3 años en puestos afines (juegos de atracciones y casinos) - Tener disponibilidad para viajar a Chile por 3 semanas para una capacitación (todo pagado)  CONOCIMIENTOS: - Estudios Técnico/Profesionales en área técnica electrónica. Inglés intermedio hablado y escrito.  HABILIDADES Y COMPETENCIAS: - Alto nivel de energía y resistencia a la fatiga física. - Alta orientación al servicio - Capacidad para anticipar necesidades de empleados y clientes. - Amabilidad y cordialidad. - Capacidad para negociar. - Capacidad para ejecutar instrucciones.  INTERESADOS: - Pueden llamar al 7174922  preguntar por el Sr. Juan Urquizo.  Web de la empresa: http://www.chuckecheese.pe/
44123111,Ingeniero Electronico TRUJILLO,Nuestro cliente  Chuck E. Cheese's que forma parte del rubro de alimentación y entretenimiento familiar está en la búsqueda de un profesional capacitado para asumir el cargo de INGENIERO ELECTRONICO EN TRUJILLO  FUNCIONES: - Supervisa en terreno ejecución del mantenimiento preventivo de juegos y equipos en general.  - Evalúa  coordinadamente  con el jefe de entrenamiento  necesidades de cursos  talleres  seminarios o charlas de apoyo en materias relacionadas con aspectos que permitan mejorar el desempeño individual de cada técnico y encargado de juegos en los locales. - Apoya las clases que involucren su área de acuerdo a la planificación de cursos curriculares que establece la compañía. - Controla y maneja la información de los gastos de mantenimiento y reparación por local. Conoce y ayuda a proyectar anualmente está área del P&L.  - Realiza entrevistas para la selección del personal técnico.  - Vela para asegurar en todo momento una experiencia total para cada invitado. - Ayuda a los administradores a diseñar estrategias y planes orientados a mejorar las áreas de oportunidad detectadas.  - Entrega feedback sobre el desempeño del personal técnico de los locales a los administradores para realiza las evaluaciones de desempeño correspondientes. - Supervisar en terreno las operaciones en días de alto movimiento (fin de semana) una vez al mes dejando registro por escrito de la evaluación hecha (ej. gamepull),- Al menos 3 años en puestos afines (juegos de atracciones y casinos) - Tener disponibilidad para viajar a Chile por 3 semanas para una capacitación (todo pagado)  CONOCIMIENTOS: - Estudios Técnico/Profesionales en área técnica electrónica. Inglés intermedio hablado y escrito.  HABILIDADES Y COMPETENCIAS: - Alto nivel de energía y resistencia a la fatiga física. - Alta orientación al servicio - Capacidad para anticipar necesidades de empleados y clientes. - Amabilidad y cordialidad. - Capacidad para negociar. - Capacidad para ejecutar instrucciones.  INTERESADOS: - Pueden llamar al 7174922  preguntar por el Sr. Juan Urquizo.  Web de la empresa: http://www.chuckecheese.pe/
44123112,Jefe Técnico Sector Entretenimiento TRUJILLO,Nuestro cliente  Chuck E. Cheese's que forma parte del rubro de alimentación y entretenimiento familiar está en la búsqueda de un profesional capacitado para asumir el cargo de JEFE TÉCNICO EN TRUJILLO.  FUNCIONES: - Supervisa en terreno ejecución del mantenimiento preventivo de juegos y equipos en general.  - Evalúa  coordinadamente  con el jefe de entrenamiento  necesidades de cursos  talleres  seminarios o charlas de apoyo en materias relacionadas con aspectos que permitan mejorar el desempeño individual de cada técnico y encargado de juegos en los locales. - Apoya las clases que involucren su área de acuerdo a la planificación de cursos curriculares que establece la compañía. - Controla y maneja la información de los gastos de mantenimiento y reparación por local. Conoce y ayuda a proyectar anualmente está área del P&L.  - Realiza entrevistas para la selección del personal técnico.  - Vela para asegurar en todo momento una experiencia total para cada invitado. - Ayuda a los administradores a diseñar estrategias y planes orientados a mejorar las áreas de oportunidad detectadas.  - Entrega feedback sobre el desempeño del personal técnico de los locales a los administradores para realiza las evaluaciones de desempeño correspondientes. - Supervisar en terreno las operaciones en días de alto movimiento (fin de semana) una vez al mes dejando registro por escrito de la evaluación hecha (ej. gamepull),- Al menos 3 años en puestos afines (juegos de atracciones y casinos) - Tener disponibilidad para viajar a Chile por 3 semanas para una capacitación (todo pagado)  CONOCIMIENTOS: - Estudios Técnico/Profesionales en área técnica electrónica. Inglés intermedio hablado y escrito.  HABILIDADES Y COMPETENCIAS: - Alto nivel de energía y resistencia a la fatiga física. - Alta orientación al servicio - Capacidad para anticipar necesidades de empleados y clientes. - Amabilidad y cordialidad. - Capacidad para negociar. - Capacidad para ejecutar instrucciones.
44123113,Jefe Técnico de Casinos TRUJILLO,Nuestro cliente  Chuck E. Cheese's que forma parte del rubro de alimentación y entretenimiento familiar está en la búsqueda de un profesional capacitado para asumir el cargo de JEFE TÉCNICO DE CASINOS EN TRUJILLO.  FUNCIONES: - Supervisa en terreno ejecución del mantenimiento preventivo de juegos y equipos en general.  - Evalúa  coordinadamente  con el jefe de entrenamiento  necesidades de cursos  talleres  seminarios o charlas de apoyo en materias relacionadas con aspectos que permitan mejorar el desempeño individual de cada técnico y encargado de juegos en los locales. - Apoya las clases que involucren su área de acuerdo a la planificación de cursos curriculares que establece la compañía. - Controla y maneja la información de los gastos de mantenimiento y reparación por local. Conoce y ayuda a proyectar anualmente está área del P&L.  - Realiza entrevistas para la selección del personal técnico.  - Vela para asegurar en todo momento una experiencia total para cada invitado. - Ayuda a los administradores a diseñar estrategias y planes orientados a mejorar las áreas de oportunidad detectadas.  - Entrega feedback sobre el desempeño del personal técnico de los locales a los administradores para realiza las evaluaciones de desempeño correspondientes. - Supervisar en terreno las operaciones en días de alto movimiento (fin de semana) una vez al mes dejando registro por escrito de la evaluación hecha (ej. gamepull),- Al menos 3 años en puestos afines (juegos de atracciones y casinos) - Tener disponibilidad para viajar a Chile por 3 semanas para una capacitación (todo pagado)  CONOCIMIENTOS: - Estudios Técnico/Profesionales en área técnica electrónica. Inglés intermedio hablado y escrito.  HABILIDADES Y COMPETENCIAS: - Alto nivel de energía y resistencia a la fatiga física. - Alta orientación al servicio - Capacidad para anticipar necesidades de empleados y clientes. - Amabilidad y cordialidad. - Capacidad para negociar. - Capacidad para ejecutar instrucciones.
44123114,Supervisor Técnico de Juegos TRUJILLO,Nuestro cliente  Chuck E. Cheese's que forma parte del rubro de alimentación y entretenimiento familiar está en la búsqueda de un profesional capacitado para asumir el cargo de SUPERVISOR TECNICO DE JUEGOS EN TRUJILLO.  FUNCIONES: - Supervisa en terreno ejecución del mantenimiento preventivo de juegos y equipos en general.  - Evalúa  coordinadamente  con el jefe de entrenamiento  necesidades de cursos  talleres  seminarios o charlas de apoyo en materias relacionadas con aspectos que permitan mejorar el desempeño individual de cada técnico y encargado de juegos en los locales. - Apoya las clases que involucren su área de acuerdo a la planificación de cursos curriculares que establece la compañía. - Controla y maneja la información de los gastos de mantenimiento y reparación por local. Conoce y ayuda a proyectar anualmente está área del P&L.  - Realiza entrevistas para la selección del personal técnico.  - Vela para asegurar en todo momento una experiencia total para cada invitado. - Ayuda a los administradores a diseñar estrategias y planes orientados a mejorar las áreas de oportunidad detectadas.  - Entrega feedback sobre el desempeño del personal técnico de los locales a los administradores para realiza las evaluaciones de desempeño correspondientes. - Supervisar en terreno las operaciones en días de alto movimiento (fin de semana) una vez al mes dejando registro por escrito de la evaluación hecha (ej. gamepull),- Al menos 3 años en puestos afines (juegos de atracciones y casinos) - Tener disponibilidad para viajar a Chile por 3 semanas para una capacitación (todo pagado)  CONOCIMIENTOS: - Estudios Técnico/Profesionales en área técnica electrónica. Inglés intermedio hablado y escrito.  HABILIDADES Y COMPETENCIAS: - Alto nivel de energía y resistencia a la fatiga física. - Alta orientación al servicio - Capacidad para anticipar necesidades de empleados y clientes. - Amabilidad y cordialidad. - Capacidad para negociar. - Capacidad para ejecutar instrucciones.  INTERESADOS: - Pueden llamar al 7174922  preguntar por el Sr. Juan Urquizo.  Web de la empresa: http://www.chuckecheese.pe/
44123128,Project Manager (1120-104),Por encargo de uno de nuestros principales clientes; empresa transnacional líder en su rubro: Siemens Perú  nos encontramos en la búsqueda de profesionales de las carreras de Ingeniería Eléctrica  Electromecánica o afines  para ocupar la posición en mención.  Tendrá como principales funciones:   	Desarrollar planes de proyectos o programas en proyectos y programas muy complejos.   	Guiar proyectos o programas estratégicos.    	Guiar actividades de project management (definición de programación  presupuesto  riesgos  cambio  oportunidades y la gestión de asignación de recursos) para  proyectos/programas muy complejos.   	Guiar revisiones técnicas de diseño de sistemas y la documentación.    	Desarrollar planes de mejoramiento continuo.  	Apoyar relaciones con los clientes y oportunidades de ventas.,Requisitos:   	Entre 5 y 8 años de experiencia en áreas relacionadas.  	Manejo de MS Project y MS Office a nivel intermedio.  	Manejo de Excel a nivel avanzado.  	Inglés Intermedio.  Se ofrece crecimiento profesional  una serie adicional a Beneficios de Ley y rango económico de acuerdo al mercado.   Los interesados que cumplan estrictamente el perfil agradeceremos se registren en www.adeccoempleo.com y postulen a la posición con el Código 1120-104.
44123129,Ingeniero de SCADA JR (1120-105),Por encargo de uno de nuestros principales clientes; empresa transnacional líder en su rubro  nos encontramos en la búsqueda de profesionales de las carreras de Ingeniería Electrónica o de Sistemas para ocupar la posición en mención.  Tendrá como principales funciones:   	Realizar puestas en servicio de sistema SCADA eléctricos.  	Brindar soporte técnico a los proyectos de SCADA.  	Realizar puestas en servicio de sistemas de control eléctrico.,Requisitos:   	Conocimiento de Base de datos  Oracle  SQL  Diagramas de programación  Diagramas lógicos y eléctricos.  	Entre 2 y 5 años de experiencia en posiciones similares.  	Inglés Básico.  	MS Office – Avanzado.  	Sistemas de Programas de SCADA – Avanzado.  	Linux – Avanzado. Se ofrece crecimiento profesional  una serie adicional a Beneficios de Ley y rango económico de acuerdo al mercado.   Los interesados que cumplan estrictamente el perfil agradeceremos se registren en www.adeccoempleo.com y postulen a la posición con el Código 1120-105.
44123150,Supervisor de Mantenimiento,- Coordinar con el Jefe de Mantenimiento los trabajos que se realizan a diario. - Supervisar el funcionamiento de todos los equipos e instalaciones mecánico- eléctricas de la planta. - Revisar y efectuar las medidas correctivas ante fallas que se presenten en los equipos. - Supervisar y coordinar con el personal técnico  las tareas de mantenimiento que se van a realizar. - Dirigir los trabajos de reparación e instalación de los equipos de la planta. - Realizar las pruebas necesarias para garantizar el buen funcionamiento de los equipos  luego de ser reparados. - Coordinar con el Jefe de Mantenimiento en la Supervisión de trabajos que realiza el personal de servicios externos. - Informar permanentemente al Jefe de Mantenimiento  los avances en los trabajos y los inconvenientes presentados. - Velar por el buen funcionamiento  orden y limpieza de los Talleres  Subestaciones y tableros de control. - Cumplir con los requisitos sanitarios  de calidad  seguridad  ambientales  de responsabilidad social y legal  así como los procedimientos internos y corporativos  que le correspondan al puesto.,Por lo menos un año de experiencia en posiciones similares
44123155,Practicante de Entrenamiento Técnico,1. Funciones:   - Planificar y desarrollar el entrenamiento en todos los modelos de HCV a los técnicos de la red de sucursales y concesionarios. (Annual Service Academy).  - Realizar la evaluación de las capacitaciones  con la finalidad de identificar mejoras en el proceso y evaluar el impacto de las mismas.  - Investigar y mantener actualizados los programas de capacitación  con el fin de brindar información de último alcance y contribuir con el desarrollo de la empresa.  - Revisar y adaptar los cursos a dictarse  de acuerdo a las necesidades identificadas en la población objetivo.  - Planificar y coordinar clínicas de servicio en concesionarios donde tengan mayor masa crítica de unidades (Plan anual).  - Conocimientos de Mecánica Automotriz.  - Manejo de MS office a nivel avanzado.  - Manejo de Inglés a nivel intermedio.  - 1 año en talleres automotrices  industrial o de maquinaria pesada.,Conocimientos de Mecánica Automotriz.
44123215,INGENIERO DE PROYECTOS GLP, 	Gestión de Contratistas.  	Seguimiento del cronograma de trabajo de proyectos.  	Participación en el concurso de selección de proveedores y contratistas.  	Realizar el seguimiento a los equipos de trabajo., 	Disponibilidad para laborar en la Planta de Envasado de GLP.  	Bachiller en Ingeniería Mecánica o Mecánica Eléctrica.  	Conocimientos de Inglés a Nivel Intermedio.  	Dominio de Autocad  MS Project y Office a nivel intermedio.  	Experiencia en proyectos nacionales  supervisando obras.  	Conocimientos de sistemas integrados de gestión y normas de hidrocarburos.  	Ideal conocimiento de NFPA  ASME   API  o similares.
44123251,Practicante del Área de Servicio al Cliente,Participar en el área de Servicio al Cliente  aprendiendo lo referente a la tecnología de almacenamiento de información y apoyando en los grandes proyectos de la empresa. Luego de un periodo de evaluación no mayor a 6 meses se ofrecerá la posibilidad de ingresar al staff técnico  con el cargo de Ingeniero Junior.,No se requiere experiencia  solo deseos de aprender en el rubro de soluciones de TI. Deseable contar con experiencia en instalación física de equipos de cómputo. Deseable contar con VISA vigente para USA.
44123295,Especialista de Garantías, Seguir de forma permanente y coordinar los problemas de garantía con apoyo a los grupos de ventas comerciales para coordinar mejor las condiciones de la garantía.  Seguimiento y control de nuestros costes de garantía subsidiarios en desarrollo de las siguientes actividades.  Seguir de forma permanente o encuestar a nuestro nivel de satisfacción del cliente con respecto a nuestros asentamientos de garantía. Reportar los resultados de estos análisis recomendando acciones correctivas  en su caso  a nuestras políticas de garantía.  Monitorear y dar seguimiento a nuestras políticas de garantía competidores., Especialista en tecnología mecánica o eléctrica con al menos 4 años de experiencia exitosa se trata de equipos de minería para aplicaciones de minería grandes. Experiencia deseable en equipos móviles de minería pesada y plantas de procesamiento de la minería  incluyendo trituradoras y sistemas de cintas transportadoras.  Es muy necesaria experiencia y capacidad en el análisis de fallos de sistemas / componentes mecánicos y / o eléctricos.  Experiencia en operaciones de mantenimiento de la minería  las funciones de planificación y administrativos son muy necesaria.  Capacidad para establecer relaciones interpersonales fuertes basados en la integridad y la capacidad de comunicarse en todos los niveles con claridad  precisión y eficacia.  Buen dominio de la informática y el software de oficina (Word  Excel  PowerPoint  Project  SAP  Internet  etc.)
44123377,Analista Técnico-Comercial,- Preparación de propuestas técnico-comerciales de equipos IT en sistema ERP. - Reportes internos. - Actualización de base de datos. - Equipos IT mayormente servidores  equipos de comunicaciones y equipos de tecnología en general.,Deseable conocimientos de servidores  no indispensable.
44123388,Coordinador de Sistemas,Investigar  Identificar e Implementar nuevas plataformas o tecnologías en las operaciones de la empresa. Elaborar propuestas técnicas para la implementación de mejoras tecnológicas en los frentes de Operaciones  Tecnología y Telecomunicaciones. Diseñar  planificar y mejorar esquemas de redes y seguridad actuales en la empresa. Proponer  elaborar e implantar nuevos sistemas y procedimientos necesarios en el Sistema ERP de la empresa. Asegurar el correcto funcionamiento del Sistema ERP. Elaborar informes periódicos de las actividades realizadas. Mantener la integridad de datos y sistemas de información de la Empresa.,Es muy importante que cuente con un elevado interés en el desarrollo de la innovación tecnológica a nivel de procesos. Deseable manejo del idioma ingles a nivel avanzado (hablado y escrito). Disponibilidad de trabajar en el horario de lunes a viernes de 8:45am a 6:30pm y los sabados de 9am a 1pm.
44123426,Analista de Ingeniería de Clientes,Nuestro cliente  Telefónica del Perú  se encuentra en la búsqueda de un Analista de Ingeniería de clientes.  Funciones: -Atención Pre- Venta de los requerimientos de clientes. -Diseñar Solución (Topología). -Documentar Solución (Oferta Técnica) y Costear Solución. -Gestión del Proceso de Provisión e Instalación. -Elaborar documentación de Servicio provisionado. -Monitoreo de Atención de Incidencias. -Emitir reportes de Desempeño de Red (Acuerdo a nivel de servicios) e Informes de Incidencias. -Conciliación de Averías y Penalidades.,-Experiencia mínima de dos años gestionando proyectos de telecomunicaciones (circuitos  internet  infraestructura  comunicación  etc.) -Conocimiento en Redes de Transmisión y  Transporte (SDH  DWDM) -CCNA. -Redes de Datos MPLS. -Servicios VPN. -Excel Básico.  -Manejo de Base de Datos Básico.
44123431,Asistente de Estudios y Proyectos,- Asistente para estudios de campo en proyectos de Telecomunicaciones. - Asistente para la elaboración de Estudios Técnicos. - Asistente para la elaboración de Estudios de Pre-Inversión. - Redacción de Informes.,Conocimientos básicos en RF  F.O  cableado estructurado y networking. Conocimiento de los siguientes programas: - Office intermedio  - Autocad - MS Project  - Costos y presupuesto S10(Deseable) - Proactivo y con deseos de aprender.
44123507,Sub Gerente de Produccion MANTARO,OBJETIVO: Responsable de asegurar la producción continua  oportuna  confiable y económica de energía hidráulica en las mejores condiciones de operación  preservando el medio ambiente y promoviendo el desarrollo local.  FUNCIONES:  Organizar  dirigir  supervisar y garantizar la operación normal y continua de generación de energía eléctrica  así como asegurar el adecuado soporte administrativo.  Formular los planes de contingencia operativos de la Sub Gerencia de Producción Mantaro y aplicarlo cuando sea necesario.  Formular los programas de generación y mantenimiento de las instalaciones de corto y mediano plazo integrado a los planes operativos  objetivos y metas de generación  mantenimiento y funciones administrativas.  Administrar eficientemente los recursos humanos  materiales y económicos asignados  asegurando las mejores condiciones de operación.  Evaluar el presupuesto necesario para la Sub Gerencia de Producción Mantaro.  Evaluar y revisar las especificaciones técnicas y/o términos de referencia de los quipos y repuestos solicitados por los centros de producción.  Atender y representar a la empresa en la sede Mantaro ante las autoridades administrativas de trabajo  por delegación del Jefe de la Sub Gerencia de RRHH.  Conducir el comité del Sistema Integrado de Gestión de la Sub Gerencia de Producción Mantaro y los proyectos de mejora de calidad.  Realizar toda función o encargo que le asigne el jefe inmediato y que conlleve a incrementar la eficiencia de la empresa.,Contar con 8 años de experiencia en puestos similares.   Conocimiento de SCADA y Normas ISO (indispensable)  Manejo de Office a un nivel avanzado.
44123515,PRACTICANTE PROFESIONAL DE CONFIABILIDAD - MANTENIMIENTO,Realizar y monitorear los indicadores del área.  Recolección de información  gestión y monitoreo de fichas de Confiabilidad.  Realizar análisis de fallas y elaborar reportes.,Requisitos:  Egresados(as) de las carreras profesionales de Ingeniería Mecánica-Eléctrica e Ingeniería Mecánica. Experiencia de 1 año como mínimo en: Plantas Industriales Y Conocimiento de Gestión de Mantenimiento (costos  indicadores).  Conocimiento de Excel a nivel avanzado (tablas dinámicas).  De preferencia con conocimientos de SAP. (Módulo Mantenimiento)   Ofrecemos:  * Convenio de Prácticas Profesionales por 1 año  Horario de trabajo: L-V de 7:30am a 4:45pm.  Servicio de Movilidad y Alimentación cubierto al 100%.  Seguro Particular de Formación Laboral.  Lugar de trabajo: Sede Votorantim – Cajamarquilla. / Huachipa – Final Av. Ramiro Prialé.   * Importante: Las Prácticas Profesionales se realizarán por 1 año como señala la ley.  De haber realizado anteriormente prácticas profesionales se recomienda 5 meses como máximo.
44123522,Ingeniero De Proyectos De Protección Contra Incendios, 	Elaborar propuestas técnico económicas sobre proyectos de protección contra incendios.  	Evaluar  ejecutar y hacer seguimiento a los proyectos asignados.   	Coordinar constantemente con la Gerencia Técnica., 	Egresado de ingeniería mecánica  mecánica de fluidos o sanitaria.    	Experiencia mínima de un año en diseño e implementación de sistemas de protección contra incendios.   	Indispensable experiencia en redes rociadoras  gabinetes  extinción con espuma.    	Dominio de office a nivel intermedio.  	Dominio de Autocad a nivel intermedio.   	Disponibilidad para viajar a provincia.
44123523,Ingeniero De Seguridad Electrónica, 	Elaborar propuestas técnico económicas sobre proyectos de seguridad electrónica.   	Evaluar  ejecutar y hacer seguimiento a los proyectos asignados.   	Coordinar constantemente con la Gerencia Técnica., 	Egresado de ingeniería eléctrica  electrónica o de telecomunicaciones.   	Experiencia mínima de un año en diseño e implementación de sistemas de seguridad electrónica.  	Indispensable experiencia en cámaras de video  control de accesos  alarmas contra intrusión.  	Deseable experiencia en fibra óptica y rayos láser.   	Dominio de office a nivel intermedio.  	Dominio de Autocad a nivel intermedio.   	Disponibilidad para viajar a provincia.
44123537,Asistente de Ingeniería en Bombas y Sistemas Contra Incendio,-  Evaluación técnica del producto -  Elaborar proformas técnicas -  Optimizar la mejor elección entendiendo las necesidades del cliente  -  Seguimiento de las proformas -  Estrecha relación de colaboración con el cliente y su equipo de trabajo,-  Egresado en Ingenierí Mecánica   Electromecánica o carreras afines. -  De preferencia en conocimientos de bombas de cualquier tipo  -  No requiere experiencia previa.
44123547,Encargado de Informatica,Conocer sistemas operativos Window y Linux. Identificar problemas de software y hardware instalación drivers Conocimiento de configuracion de red .NAT  direccionamiento de IP VPN VOIP firewall Vlan  seguridad de red.Conocimientos de centrales asterick  codecs g722 G721  Music.Configuracion de telefonos   revision de tendido de cabel UTP  Programacion PHP  MySql  HTML5 Conocimientos de Audio formas de transmision AES EBU modulacion  tarjetas digigram   configuracion de sistemas de reproduccion  manejo sistemas operativos de audio.administracion correos e-mail  dominios   pagina web . otros inherentes a su función ., Proactivo   trabajo en equipo   empatia   capacidad de gestión en su área   Experiencia en Informática  sistemas   equipos electrónicos de radio comunicación .sistemas de radio .
44123576,Analista de Seguridad de Redes,- Resolución de incidentes y ataques a las redes  servicios y plataformas de Telefónica. - Atención  mitigación y coordinación de incidentes y ataques originados desde (y hacia) nuestras redes  clientes y usuarios.  - Administrar plataformas de seguridad de red: Firewalls  IPS  Anti Spam  Sniffers  Anti DDoS  etc. - Análisis forense de equipos de red ante ataques de seguridad.  - Elaboración de procedimientos de mitigación de ataques de seguridad. - Realización de Test de vulnerabilidades  análisis de resultados y plan de mitigación. - Elaboración de informes de tendencias de ataques y protección sobre dispositivos móviles.,- Experiencia mínima de 3 años en Seguridad de la Información.  - Conocimiento de Sistemas Operativos UNIX  Windows  Linux  Android  IOS a nivel avanzado. - Conocimiento intermedio de marcos de referencia COBIT  ITIL  ISO 27K. - Conocimientos a nivel avanzado de Hacking ético con  manejo de herramientas de análisis de vulnerabilidades. - Conocimientos a nivel avanzado de análisis forense.
44123693,Asistente de Diseño e Ingeniería,*  Profesional egresado de la carrera de Ingeniería Mecánica *  Experiencia en DISEÑO de Estructuras  Elementos de Maquinarias  Sistemas Mecánico - Oleohidraulico. *  Conocimientos de Software de Autocad  Solid Word  para Dibujar y Diseñar aplicando Elementos finitos  CAD  CAM  CAE  etc. *  Conocimiento de Ingles Técnico  nivel intermedio.,* Diseño de GRUAS Hidraulicas de diferentes tipos y para diferentes aplicaciones. * Confección de la Documentación Técnica completa de las Maquinarias y Sistemas  Oleohidraulicos ( Manuales de Mantenimiento  de Instalación  de Operación  ….. ).
44123696,Asistente de Control de Calidad,* Confección de la DOCUMENTACIÓN completa de Control de Calidad (DOSSIER) para los PROYECTOS Hidráulicos en Ejecución. *  Confeccion de los Protocolos de Pruebas hidraulicas (PPH) en los ELEMENTOS Hidráulicos  EQUIPOS Hidráulicos y SISTEMAS Hidráulicos en ejecución.,*  Profesional egresado de la carrera de Ingeniería Mecánica. *  Conocimiento o Experiencia básica en Control de calidad aplicado en Metal-Mecánica. *  Conocimientos básicos de Software para CAD  CAM  CAE  así como Autocad  Solid Word  Algor  para CHECK de Diseños y Manufactura de los Equipos y Sistemas Hidráulicos  aplicando Elementos finitos.
44123702,Ingeniero Mecánico,Responsabilidades en la supervisión de las operaciones de planta: producción  mantenimiento  proyectos. Manejo de los registros y documentación de las operaciones. Programación de trabajos del personal. Planificación del mantenimiento con personal propio y contratistas.,Deseable 1 o 2 años de experiencia en empresas industriales con alto grado de tecnificación. Persona orientada a resultados  pro activa  ordenada  enfocada a los procesos y a la calidad. Ofrecemos oportunidades de desarrollo personal y profesional en la organización.
44123713,Ingeniero Mecánico,-Desarrollarse en el trato con empresas industriales y mineras.,-Conocimiento de hidráulica y neumática(no indispensable). -Conocimiento de software de diseño y calculo de ingenieria (no indispensable). -Disponibilidad para viajar a provincia(no indispensable).
44123724,Ingeniero de Producto, 	Realizar la evaluación y la elaboración de proformas técnicas y su seguimiento.  	Realizar la configuración de vehículos con fábrica según los requerimientos de nuestros clientes.  	Analizar el mercado y la competencia  del sector  	Optimizar la mejor elección entendiendo las necesidades del cliente., 	Experiencia manejando personal técnico  facilidad de comunicación a todo nivel  capacidad de análisis.   	Experiencia en el rubro automotriz.
44123730,Ingeniero de Producto, 	Realizar la evaluación y la elaboración de proformas técnicas y su seguimiento.  	Realizar la configuración de vehículos con fábrica según los requerimientos de nuestros clientes.  	Analizar el mercado y la competencia  del sector.  	Optimizar la mejor elección entendiendo las necesidades del cliente., 	Experiencia manejando personal técnico  facilidad de comunicación a todo nivel  capacidad de análisis.   	Experiencia en el rubro automotriz.
44123743,Especialista de Telefonía IP,Por encargo de nuestro cliente  importante empresa del sector de telecomunicaciones  nos encontramos en la búsqueda de un profesional altamente calificado para ocupar la posición de Especialista de Voz.  Funciones:  Realizar diseños y configuración de los equipos de telefonía.  Realizar la Ingeniería de detalle de los Sistemas de Telecomunicaciones.  Ejecutar los protocolos de pruebas y criterios de calidad al finalizar las instalaciones.  Realizar el registro en el sistema de gestión de postventa  indicando las actividades realizadas en las instalaciones y servicios.  Preparar los informes técnicos a presentarse en las instalaciones y servicios.  Realizar el escalamiento de casos de soporte técnico con el fabricante.  Apoyar el cumplimiento de la política y objetivos de calidad.  Participación en las pruebas de los nuevos equipos y las nuevas versiones de software.  Participar en los eventos de capacitación.  Cumplir con las políticas  normas y procedimientos de la empresa.  Otras funciones que sean asignadas por su Jefatura., Contar con certificación Cisco CCNA o CCNP o CCVP.  Conocimientos de configuración de centrales IP (Alcatel  Cisco  Avaya  etc.).  Conocimientos avanzados en redes tipo LAN y WAN.  Conocimiento de sistemas operativos MS server 2008  2010 y Linux.  2 años de experiencia en instalación y configuración de Centrales Telefónicas IP.  Experiencia en Integración de Centrales.  Experiencia en la configuración de sistemas operativos de red.  Disponibilidad para viajar y trabajar en horario nocturno y fines de semana.
44123774,Ingeniero de Producto, 	Realizar la evaluación y la elaboración de proformas técnicas y su seguimiento.  	Realizar la configuración de vehículos con fábrica según los requerimientos de nuestros clientes.  	Analizar el mercado y la competencia  del sector  	Optimizar la mejor elección entendiendo las necesidades del cliente., 	Experiencia manejando personal técnico  facilidad de comunicación a todo nivel  capacidad de análisis.   	Experiencia en el rubro automotriz.
44123861,EJECUTIVOS DE VENTAS  SENIOR,Será responsable del cumplimento de presupuesto de ventas según su meta  de la fidelización de la cartera asignada y prospección de clientes potenciales así como de la elaboración de las propuesta técnico económicas de los proyectos y contratos del área.  El candidato deberá contar con alto espíritu comercial  orientación a logros y resultados  ser muy organizado  planificado y tener un alto nivel de comunicación.,Contar con una experiencia mínima de tres años en la venta de Sistema y equipos de bombeo para las áreas de saneamiento o agricultura o minería o construcción de infraestructura.   office  licencia de conducir y disponibilidad para viajar al interior o exterior del país.  Agradeceremos no postular en el caso de no cumplir con los requisitos mencionados.
44123863,Analista de Procesos y Operaciones HFC,  Gestión para realizar los mantenimientos preventivos  correctivos y predictivos en la red hfc.   Realización de análisis en base a la información de las herramientas del centro de control. Detallados por zonas y/o por clientes.   Elaboración de reportes en base a lo observado  indicando sus comentarios o acciones realizadas.   Operar y mantener todas las plataformas de gestión y monitoreo que actualemente existe en la red hfc.   Participar en la definición de mejoras continuas sobre los procesos.,Experiencia mínima de un año en las funciones antes mencionadas.
44123879,UN (01) ESPECIALISTA MECANICO – ELECTRICISTA O MECANICO, 	Control y revisión de los diseños de los equipos  accesorios  tableros y líneas de transmisión electromecánicas en la ejecución de las obras de la UIS.  	Seguimiento y monitoreo del funcionamiento de los equipos electromecánicos  verificando que cumplan con las especificaciones técnicas.  	Revisar y verificar las instalaciones electromecánicas de las Estaciones de Bombeo y Rebombeo de acuerdo a las especificaciones técnicas.  	Supervisar la instalación y montaje de los equipos electromecánicos en Plantas de Tratamiento y Estaciones de Bombeo.  	Revisar y dar conformidad de la demanda eléctrica  parámetros eléctricos y banco de condensadores automáticos para la corrección del factor de potencia.  	Verificación y seguimiento de los procedimientos y aplicaciones de las normas y especificaciones en los ensayos y pruebas de calidad de los equipos y accesorios electromecánicos  durante el desarrollo de las actividades de las obras.  	Interpretar y opinar sobre los resultados de los ensayos que se hayan efectuado.  	Supervisar la metodología de las pruebas de calidad de los equipos y accesorios de las obras del proyecto  según las Normas Técnicas Nacionales vigentes y supletoriamente las Normas Internacionales.  	Proponer medidas correctivas para mejorar la calidad de los equipos y accesorios electromecánicos para la ejecución de las obras.  	Evaluar los planos electromecánicos  del equipamiento en estaciones de Bombeo y Rebombeo de Desagüe.  	Cálculo y análisis técnico para el equipamiento de los sistemas electromecánicos en estaciones de Bombeo y planta de Tratamiento de aguas residuales.  	Evaluar las instalaciones electromecánicas de plantas de tratamiento de agua potable  pozos de agua  reservorios elevados y apoyados  tableros de mando  electrobombas de agua fría  contra incendio y sistemas scada.  	Revisión y aprobación de Manuales de Operación y Mantenimiento de las obras a cargo de la Unidad.  	Revisión y aprobación de Planos Post Construcción de las obras a cargo de la Unidad  	Revisión y conformidad de los informes mensuales de supervisión y obra en la especialidad de Mecánica – Eléctrica.  	Otras actividades que determine la Jefatura de la Unidad de Infraestructura y Sostenibilidad.,Formación Académica  grado académico y/o nivel de estudios.	-	Título Profesional Universitario de INGENIERO MECANICO-ELECTRICISTA ó MECÁNICO en cualquiera de los casos Colegiado y Habilitado.	 Experiencia	-	Experiencia de ocho (08) años en Diseño y Equipamiento Electromecánico de preferencia en obras hidráulicas. -	Experiencia de tres (03) años en administración de contratos
44123960,Analista de Redes de Acceso Centro, Analizar estadísticas y reportes para prevenir averías.  Elaborar y ejecutar las rutinas de mantenimiento preventivo de la Red de Acceso.  Analizar y ejecutar las órdenes de trabajo para la optimización de los elementos de la red.  Analizar y proponer mejoras en las diversas plataformas de la Red., Con experiencia en Redes de Acceso y Transmisión; Así como Sistemas de energía.  Para residir en la Ciudad de Ica.
44123969,Especialista D&D -Areas centrales,Apoyar en la identificación  relevamiento  y análisis de los requerimientos funcionales de los usuarios internos. Pautar la factibilidad de los requerimientos a desarrollos informáticos. Manejo de nuevas tecnologías de información adecuándolas a los requerimientos de los usuarios. Coordinar  dirigir y supervisar los proyectos informáticos asignadas al equipo en diseño técnico  programación y pruebas de acuerdo al cumplimiento del cronograma de trabajo. Documentación y actualización de los sistemas informáticos. Evaluar los resultados obtenidos al final de la realización del servicio prestado con las factorías. Dar soporte a los usuarios en las incidencias presentadas en los sistemas.,2 años como Programador  desarrollador.
44124022,ANALISTA JUNIOR DE SOPORTE TECNOLOGICO,  Administración/Configuración básica de Centrales Telefónicas y Enlaces de Interconexión de la Plataforma de Call Center.   Programación básica de IVRs automáticos.   Administración básica y mantenimiento de Servidores Linux  Unix.   Atención de incidencias de usuarios de la Plataforma de Telefonía.,   Egresados de Ing. Electrónica o de Telecomunicaciones.   Conocimientos de: centrales telefónicas  marcadores predictivos  protocolos de comunicación de voz.   Conocimientos básicos de Protocolos de comunicaciones / transmisión de datos    Conocimientos básicos de Sistemas Operativos linux  unix   Bases de Datos ( oracle  mysql  sql )   Inglés Intermedio   Experiencia mínima de 6 meses en las funciones detalladas   Disponibilidad completa  trabajo en turnos rotativos: mañana  tarde y madrugada de lunes a viernes( con predisposición a trabajar los fines de semana según necesidad del área  inclusive feriados)
44124028,Sub Gerente TI,-Diseñar  instalar y optimizar la arquitectura de hardware  software  redes (voz  datos y telefonía) y comunicaciones de manera que permita que los productos y servicios informáticos puedan ser brindados en condiciones de alta disponibilidad y confiabilidad. -Velar por la correcta operatividad de la plataforma tecnológica (hardware  software  redes y comunicaciones)   el soporte a usuarios y la certificación de los productos puestos en operación. -Ejecutar los planes de respaldo y las recuperaciones de información que se requieran para garantizar la continuidad operativa de la instalación. -Brindar soporte especializado en infraestructura de IT y comunicaciones además de supervisar el servicio brindado por terceros. -Coordinar  diseñar  evaluar e implementar la interconexión de equipos y redes entre los diferentes locales de la organización maximizando las eficiencias y disponibilidad de las comunicaciones. Mantener actualizado el software base  planificando y ejecutando la instalación de las nuevas versiones y parches que se requieran. -Gestionar la mesa de ayuda de la organización y centralizar y atender a los usuarios finales en la solución de problemas de operación de sus equipos de cómputo  software aplicativo y comunicaciones. -Administrar el inventario de licencias de software y equipos de cómputo que se adquiera.,Experiencia profesional de 5 años en el puesto. Licenciado  Bachiller  egresado universitario de la carrera de Ing. de Sistemas  Ing. de Informática  Ing. Electrónica  Ing. de Telecomunicaciones o carreras afines con estudios de Postgrado. Gestión de áreas de soporte e infraestructura tecnológica y de datacenters. Gestión y operación de infraestructura de redes LAN  WAN  WLAN. Gestión  y operación de centrales telefónicas IP. Gestión y operación de las plataformas Windows Server y Linux. Gestión y operación de plataformas de virtualización (VMWare deseable). Gestión de equipos de mesa de ayuda y soporte técnico. Implementación de planes de seguridad de la información (ISO 27001).
44124056,Practicante de Comunicaciones Unificadas y Data Center,-Implementar una aplicación (Interfaz de consulta a Base de Datos) que facilite el acceso a la información de la red de oficinas Cajeros y Agentes Express del BBVA  soportándose en los proveedores de servicio para obtener información de enlaces y topología de red de oficinas  Cajeros  Agentes Express  VMS y Agente Express Plus. -Apoyo en la publicación de los reportes de disponibilidad de servicios de Voz y Datos del Banco.,Experiencia no requerida.
44124151,Jefe de Confiabilidad - Trujillo,Brindar soporte a las áreas de fábrica sobre ingeniería de confiabilidad como herramienta para reducir o eliminar fallas en los activos físicos y aumentar la eficiencia operativa. Sus responsabilidad contemplan: revisar  evaluar y actualizar periódicamente los aspectos ambientales que generan las actividades de su proceso; Implantar y verificar las acciones correctivas y preventivas de las no conformidades presentadas; documentar el resultado en el módulo de calidad; identificar necesidades de formación y/o sensibilización para su personal; supervisar la ejecución de las actividades de control operacional establecidos para los aspectos ambientales muy significativos de su proceso  así como la ejecución de las actividades relacionadas con trabajos y/o mantenimiento de los equipos ambientalmente críticos; proceder a la apertura de una no conformidad en caso de incumplimiento de los requisitos ambientales del suministro o servicio prestado; supervisar la correcta segregación y disposición de los residuos generados durante las realización de las actividades de los procesos  así como comunicar al Responsable de Gestión Ambiental cualquier anomalía producida que pueda repercutir en el funcionamiento del Sistema de Gestión Ambiental y a su vez pueda o no generar una no conformidad.,Lugar de Trabajo: Trujillo.  Sólida experiencia ocupando puestos de confiblidad y/o calidad  famiiarizado con gestión acciones preventivas y correctivas y predictivo  en la supervisión de la ejecución de las actividades relacionadas con trabajos y/o mantenimiento de los equipos ambientalmente críticos  con conocimientos del Sistema de Gestión Ambiental. Es indispensable contar con disponibilidad para trabajar y residir en la ciudad de Trujillo.   DISPONIBILIDAD PARA TRABAJAR EN LA CIUDAD DE TRUJILLO.
44124184,Especialista de Garantías de Equipo Pesado - Mina, Seguir de forma permanente y coordinar los problemas de garantía con apoyo a los grupos de ventas comerciales para coordinar mejor las condiciones de la garantía.  Seguimiento y control de nuestros costes de garantía subsidiarios en desarrollo de las siguientes actividades.  Seguir de forma permanente o encuestar a nuestro nivel de satisfacción del cliente con respecto a nuestros asentamientos de garantía. Reportar los resultados de estos análisis recomendando acciones correctivas  en su caso  a nuestras políticas de garantía.  Monitorear y dar seguimiento a nuestras políticas de garantía competidores., Especialista en tecnología mecánica o eléctrica con al menos 4 años de experiencia exitosa se trata de equipos de minería para aplicaciones de minería grandes. Experiencia deseable en equipos móviles de minería pesada y plantas de procesamiento de la minería  incluyendo trituradoras y sistemas de cintas transportadoras.  Es muy necesaria experiencia y capacidad en el análisis de fallos de sistemas / componentes mecánicos y / o eléctricos.  Experiencia en operaciones de mantenimiento de la minería  las funciones de planificación y administrativos son muy necesaria.  Buen dominio de la informática y el software de oficina (Word  Excel  PowerPoint  Project  SAP  Internet  etc.).
44124193,Asistente de Diseño e Ingeniería,*  Profesional egresado de la carrera de Ingeniería Mecánica *  Experiencia en DISEÑO de Estructuras  Elementos de Maquinarias  Sistemas Mecánico - Oleohidraulico. *  Conocimientos de Software de Autocad  Solid Word  para Dibujar y Diseñar aplicando Elementos finitos  CAD  CAM  CAE  etc. *  Conocimiento de Ingles Técnico  nivel intermedio.,* Diseño de GRUAS Hidraulicas de diferentes tipos y para diferentes aplicaciones. * Confección de la Documentación Técnica completa de las Maquinarias y Sistemas  Oleohidraulicos ( Manuales de Mantenimiento  de Instalación  de Operación  ….. ).
44124195,Practicante de Mantenimiento,  Cumplir con los programas de mantenimiento preventivo y correctivo en base a características técnicas del equipo y procedimientos de calidad establecidos.   Realizar inventario de equipos  material de trabajo  activo y repuesto.   Reporta a su superior inmediato sobre cualquier anomalía presentada  como las causas de la irregularidad de la maquinaria o equipo y proponer medidas de prevención.   Elabora informes periódicos de las actividades realizadas.,  Deseable tener conocimientos en: Mantenimiento de Grupos Electrógenos  Sistema de Refrigeración y aire acondicionado  Instalaciones Eléctricas  todo lo referente con la infraestructura de un almacén.   Tener disponibilidad para trabajar en Surco.
44124219,Gerente Técnico,Requisitos: Profesional Titulado y colegiado en Ingeniería Electrónica  de Telecomunicaciones o Mecánico - Eléctrico. Colegiado y habilitado  Como mínimo con Diplomado en Gestión de Proyectos. Haber ejercido el cargo de Director  Coordinador  Gerente o en cargos de dirección equivalentes  en la ejecución de alguna de las siguientes actividades:    Instalación y puesta en funcionamiento de Sistemas de Redes de Fibra Óptica.    Supervisión de la instalación y puesta en funcionamiento de Sistemas de Redes de Fibra Óptica. Experiencia mínima de 10 años en el cargo.  Se ofrece: Ingreso inmediato a planilla. Todos los beneficios de ley  Enviar Hoja de vida Documentada y pretensiones salariales.  Selecciontuv@gmail.com  colocando en asunto GERTEC,a
44124220,Supervisor en Telecomunicaciones,Requisitos: Profesional Titulado y colegiado en Ingeniería Mecánica - Eléctrica  Electrónica o Telecomunicaciones. Haber participado como miembro de un equipo técnico en cualquiera de las siguientes actividades:   	Supervisión en proyectos de telecomunicaciones  específicamente en redes ópticas.   	Diseño o instalación o gestión u operación y mantenimiento de redes de comunicaciones ópticas.  Experiencia mínima de 05 años en el cargo.  Se ofrece: Ingreso inmediato a planilla. Todos los beneficios de ley  Enviar Hoja de vida Documentada y pretensiones salariales.  Selecciontuv@gmail.com  colocando en asunto SUPTEL,a
44124264,Ingeniero Pre Venta Cisco,Realizar el diseño y/o expediento técnico de las soluciones requeridas por los proyectos.		 Coordinar con los canales involucrados y el usuario final la elaboración de los términos de referencia y memoria descriptiva  gráficos y esquemas de lógica para sustentar la solución propuesta.			 Actualizar la información de gestión de las Oportunidades de Negocio en las que participa.		 Dar soporte a los Gerentes de cuenta en la elaboración de cotizaciones para proyectos.	 Coordinar con las marcas la disponibilidad de la información técnica de los productos.			 Analizar la viabilidad técnica de las configuraciones requeridas por los clientes. Brindar capacitaciones a los clientes y usuarios finales sobre el uso de los productos de la solución. Coordinar con el área de Control de Calidad y RMA las especificaciones y pruebas técnicas de los productos. Brindar servicios de supervisión o asesoría de instalación según lo acordado con el cliente.		 Participar en la presentación de la propuesta final al cliente o usuario final	. Investigar nuevos productos o soluciones en el mercado que pueda comercializar la empresa.,Experiencia Laboral Mayor a 1 año en puestos similares en el área Comercial o de Ingeniería.	 Conocimientos mínimos: Configuración de soluciones  Expedientes técnicos  Inglés intermedio.	 Indispensable contar con CCNA.
44124283,Analista de Tráfico y Evaluación de Desempeño,Recopilar  procesar  analizar y generar reportes con respecto a la información de los gestores de red de core y plataformas relacionadas a la red móvil. Analizar la calidad y desempeño de la red.,Con conocimiento en base de datos y gestión de plataformas. Con experiencia en Sistemas de gestión de plataforma de Red Movil  y Manejo de Base de datos en Oracle o SQL.
44124400,Gerente de Ventas Industriales, Desarrollar un plan de negocios y estrategias de ventas que asegure consecución de los objetivos de ventas y la rentabilidad de la empresa.  Coordina con los jefes de Zona y revisa la performance y el desarrollo de los ejecutivos de cuenta.  Revisa la ejecución de los planes de acción individuales  así como lo del equipo de ventas  para la  búsqueda eficaz de oportunidades de ventas y clientes potenciales.  Inicia y coordina el desarrollo de planes de acción para penetrar nuevo mercados.  Asiste en el desarrollo e implementación de los planes de marketing.  Debe proporcionar información oportuna a la alta dirección sobre el desempeño y el avance de las ventas y de los planes comerciales.  Debe proporcionar información oportuna y precisa sobre precios competitivos de todas las líneas de producto a su cargo.  Debe mantener registros exactos de todos los precios  cotizaciones   ventas e informes de actividades    presentada por ejecutivos de venta.  Controla los gastos para cumplir con las directrices presupuestarias., Experiencia mínima de cinco años en el área comercial  en empresas metalmecánicas  manufactureras  productivas en lo posible.  Amplia experiencia en los aspectos de la gestión de relaciones con los proveedores.  Capacidad para dirigir actividades comerciales  fidelizar a los clientes y aumentar las ventas.  Buen estado de salud para realizar trabajos en altura (sobre 3500 mt).  Disponibilidad para viajar al interior del país.  Inglés Intermedio (DESEABLE).
44124402,Analista Experto en Energía,*Desarrollar y promover programas o proyectos de ahorro de energía tales como  análisis de cargas de consumo eléctrico  auditorias de eficiencia energética. *Supervisión  Control de Operación y Mantenimiento de Planta de Energía  *Gestión de desempeño del contrato  incluye supervisión y control de los trabajos tercerizados de creación  optimización y/o mantenimiento de la planta de energía. *Dirigir y controlar los procesos relacionados con el ISO 9001 y 14001.,Experiencia Previa: -Mínima de dos años en funciones relacionadas a eficiencia energética  mantenimiento y/o proyectos integrales de energía (Indispensable).
44124429,Practicante Diseño Mecánico, Apoyo en la elaboración de los diseños mecánicos correspondientes a las órdenes de producción de acuerdo a los procedimientos y normas técnicas emitidas por ABB y en concordancia con las normas técnicas internacionales.  Diseño mecánico: apoyo para revisar aspectos técnicos de la orden de venta y cotización.  Apoyo en la solicitud de compra de materiales y equipos principales (Importación / Local (especiales).  Enviar planos aprobados a Planeamiento para iniciar proceso en Producción.  Apoyo para la Elaboración de expedientes técnicos de las órdenes de producción., Manejo de SolidWorks  AutoCad nivel intermedio  o SolidWorks: Modulo Sheet Metal y Estructural Member (importante)  Elaboración de planos.  Inglés  nivel intermedio (deseable).  Manejo de Office nivel intermedio.  Manejo de herramientas de taller.  Conocimiento en la selección de materiales metal mecánicos oPernería. oPlanchas y perfiles. oSelección de accesorios electro  Facilidad de interactuar con proveedores locales e internos.  Conocimientos de circuitos mecánicos  sistemas mecánicos  estructuras metálicas y resistencia de materiales.
44124442,Analista Programador,Analizar los requerimientos de desarrollo y mantenimiento  entender la problemática  necesidades y alcance en los procesos de negocio de la empresa.  Programación y pruebas de los Sistemas de Información.  Realizar el desarrollo de los programas y/o módulos de los sistemas.  Definir tecnología de información que se utilizará  así como los requerimientos de infraestructura necesarios para poder atender las necesidades del cliente.,Experiencia: No menor a (1) año en desarrollo de aplicaciones en Java.  Requisitos indispensables:  -Manejo de Imágenes en Java/Primefaces. -Lenguaje de programación Java y Phyton. -Sistema Operativo: Windows  Android y Ubuntu. - De preferencia con experiencia en desarrollo de puntos de venta (POS).
44124443,Analista de Sistemas,- Supervisar  desarrollar e implementar los sistemas de información. - Analizar los requerimientos de desarrollo y mantenimiento. -  Entender la problemática  necesidades y alcance en los procesos de negocio del proyecto para la estimación y atención de la necesidad. - Programación y pruebas de los sistemas -  Definir tecnología de información que se utilizará  así como los requerimientos de infraestructura necesarios para poder atender las necesidades del cliente.,Experiencia: No menor a (1) año en desarrollo de aplicaciones en JAVA.  Requisitos indispensables:  -Manejo de Imágenes en Java/Primefaces -Lenguaje de programación Java y Phyton. -Sistema Operativo: Windows  Android y Ubuntu. - De preferencia con experiencia en desarrollo de puntos de venta (POS).
44124498,Ingeniero Jefe de Confiabilidad - Trujillo,Brindar soporte a las áreas de fábrica sobre ingeniería de confiabilidad como herramienta para reducir o eliminar fallas en los activos físicos y aumentar la eficiencia operativa. Sus responsabilidad contemplan: revisar  evaluar y actualizar periódicamente los aspectos ambientales que generan las actividades de su proceso; Implantar y verificar las acciones correctivas y preventivas de las no conformidades presentadas; documentar el resultado en el módulo de calidad; identificar necesidades de formación y/o sensibilización para su personal; supervisar la ejecución de las actividades de control operacional establecidos para los aspectos ambientales muy significativos de su proceso  así como la ejecución de las actividades relacionadas con trabajos y/o mantenimiento de los equipos ambientalmente críticos; proceder a la apertura de una no conformidad en caso de incumplimiento de los requisitos ambientales del suministro o servicio prestado; supervisar la correcta segregación y disposición de los residuos generados durante las realización de las actividades de los procesos  así como comunicar al Responsable de Gestión Ambiental cualquier anomalía producida que pueda repercutir en el funcionamiento del Sistema de Gestión Ambiental y a su vez pueda o no generar una no conformidad.,Lugar de Trabajo: Trujillo.  Sólida experiencia ocupando puestos de confiblidad y/o calidad  famiiarizado con gestión acciones preventivas y correctivas y predictivo  en la supervisión de la ejecución de las actividades relacionadas con trabajos y/o mantenimiento de los equipos ambientalmente críticos  con conocimientos del Sistema de Gestión Ambiental. Es indispensable contar con disponibilidad para trabajar y residir en la ciudad de Trujillo.   DISPONIBILIDAD PARA TRABAJAR EN LA CIUDAD DE TRUJILLO.
44124509,Ingeniero Mecánico, 	Análisis de datos para Mantenimiento Predictivo.  	Análisis de los planes de mantenimiento preventivo.  	Análisis de los precios del mercado del sector.  	Análisis de los trabajos de mantenimiento correctivo.  	Propuestas de actualización de servicios de mantenimiento preventivo y correctivo.  	Propuesta de actualización de costos de servicios de mantenimiento preventivo y correctivo.  	Mantenimiento de Flotillas.  	Acciones de mejora continua para servicios y ventas.  	Analizar las fallas que se producen en unidades  aplicando técnicas y métodos que permiten llegar a causas reales.  	Conocer los procedimientos de planificación y programación del mantenimiento de camiones  buses y autos.  	Analizar los conceptos y metodologías inherentes a la estimación de los sistemas de mantenimiento.  	Elaborar programas semanales de trabajo que incluyan rutas de lubricación  inspección y monitoreo de unidades.  	Evaluar los resultados del mantenimiento preventivo y correctivo  comparar con los datos históricos para tomar medidas correctivas.  	Ejecutar programas de mantenimiento predictivo para reducir el impacto de las horas paradas por mantenimiento correctivo  en función a un análisis de condición.  	Comunicar oportunamente cuando exista una desviación identificada en función a las tendencias de los espectros.  	Recopilación de información técnica y casuísticas presentadas por el área de servicios y analizar su estado  repetición y repercusiones.  	Elaboración de informes de análisis de estado general de las operaciones de las diferentes sedes de la empresa.  	Aplicar técnicas de medida y análisis propias de mantenimiento predictivo.  	Recopilar información técnica del equipo de ingeniería y realizar su análisis para el proceso de mejora continua., 	Experiencia mínima de 02 años en el rubro automotriz.   	Experiencia profesional mayor a 03 años.   	Deseable cursos de mantenimiento predictivo  preventivo automotriz  	Deseable Cursos  en gestión de la innovación y proyectos.  	Conocimientos técnicos en mecánica automotriz diesel de Camiones y Ómnibus.  	Conocimientos Técnicos en mecánica automotriz de autos y camionetas.  	Conocimiento Transporte Línea pesada y tracto camiones: Volvo  Scania  Mercedes Benz  etc.  	Conocimiento en desarrollo de proyectos innovadores.  	Conocimiento y experiencia en motores diesel y sistemas de inyección.  	Conocimiento en gestión del mantenimiento y análisis predictivo para flotas.  	Conocimiento de Ingles nivel intermedio  	Conocimiento de Office nivel avanzado.  	Contar con licencia de conducir AI - AIII.   	Residir cerca del lugar de trabajo.  	Disponibilidad para realizar viajes.
44124579,Supervisor de Mantenimiento,- Supervisar y Controlar las actividades de Mantenimiento Predictivo/Preventivo. - Supervisar las actividades de personal contratista en planta. - Supervisar y Controlar la compra de repuestos y Suministros para los programas de Mantenimiento. - Mantener actualizados los Planes de Mantenimiento y seguimiento de actividades administrativas del área.,2 años de experiencia mínima en Supervisión de Mantenimiento. Montaje de maquinarias industriales; selección  contratación y evaluación de proveedores de servicios.
44124664,Practicante de Servicio Tecnico (equipos biomédicos),Dar soporte en la ejecución de Instalaciones/Desinstalaciones de equipos de diagnóstico Realizar los procesos de Mantenimiento Preventivo y Correctivo de nuestros equipos de diagnóstico de acuerdo a los cronogramas / necesidades garantizando estándares corporativos y de calidad internacional. Ejecutar las actividades de soporte a cliente coordinadas con las demás áreas de la compañía.  Ejecutar las acciones necesarias de actualización  recambio y/o mejoras definidas por casa matriz en nuestros diferentes equipos de diagnóstico médico. Garantizar el flujo de la información  reportes de servicio  modificaciones  actualizaciones y otros; en los sistemas establecidos por la empresa de manera ética  responsable y efectiva,Experiencia previa en áreas de mantenimiento de diversos equipos Se valorará el conocimiento y/o experiencia en el mantenimiento de equipos médicos  Orientación al servicio tolerancia a la presión  trabajo en equipo y comunicación efectiva  capacidad de organización  adecuado sentido de urgencia y asertividad
44124668,Practicante de Redes de Planificación, Atender requerimientos de integración de nuevos Network Elements  de la Red IP/MPLS.  Envío de Work Orders de ampliación de BW de enlaces de la Red IP/ MPLS.  Atender los requerimientos de la Red Corporativa., Conocimientos de Redes de Datos  Networking  CCNA.
44124680,Ingeniero Mecánico - Egresado (Staff 00027),* Elaboración de cotizaciones de proyectos de refrigeración industrial. * Valorizaciones de los proyectos vigentes. * Control de recursos de los proyectos vigentes. * Visitas eventuales a campo. * Elaboración de informes de visitas a campo. * Otras funciones relacionadas al cargo.,* Experiencia en el cargo más de 06 meses. * Tener conocimiento sobre estructuras  tuberías y montaje de paneles/ equipos. * Disponibilidad para viajar eventualmente a provincia. * Dirección de oficina:  Av. República de Panamá 5963  Miraflores.  * Al enviar curriculum vitae indicar expectativa salarial.
44124693,Ingeniero Mecánico - Especialista IG3 (Staff 00037),*	Elaborar expedientes para presentación a entidades certificadoras  supervisoras y fiscalizadoras para revisión o supervisión. *	Elaboración de dossier de proyectos de gas natural. *	Coordinar con otras áreas los materiales y/o equipos para el proyecto. *	Elaboración de cronogramas de trabajo. *	Manejar grupos de trabajo. *	Elaborar las valorizaciones correspondientes. *	Coordinar con rrhh el requerimiento de personal.,*	Colegiado de la carrera de Ingeniería Mecánica o Ingeniería Mecánica de Fluidos. *	Diplomado en Gestión de Proyectos. *	Dominio de Project a nivel intermedio. *	Desarrollar una actitud de compromiso para resolver las consultas del personal.  *	Experiencia mínima de 02 años en el cargo.	 *	Certificación de IG3. *	Disponibilidad para laborar en horario de obra de Lunes a Sábados en Chincha  Pisco o Huaral. *	Certificados completos de trabajo. *	Disponibilidad inmediata para iniciar labores.
44124714,Practicante Profesional,-Ensamblaje  instalación y mantenimiento de equipos electrónicos. -Documentación de los proyectos de la empresa. -Diseño de circuitos esquemáticos y circuitos impresos (PCB).* -Diseño de Firmware y Software. *,-Alumno o recién egresado de la carrera de Ingeniería Electrónica. -Experiencia en el diseño de circuitos  electrónicos (circuitos esquemáticos y circuitos impresos). -Conocimientos  a nivel intermedio  de programación de microcontroladores. -Conocimientos de inglés técnico a nivel Intermedio/Avanzando. -Proactividad. -Capacidad de trabajar en equipo. -Capacidad de autoaprendizaje.
44124732,Ingeniero Electrico - Jefe de Medidores y Control de Perdidas,-Definir y controlar la gestión de análisis de anomalías de lecturas. -Programar los trabajos para la normalización de suministros. -Controlar los documentos de constatación de fraude para asegurar los planes de recupero a nivel contencioso. -Planificar y dirigir campañas  de detección de fraude. -Intervenir en los anteproyectos sobre modificación de instalaciones y obras para la reducción de pérdidas y/o mejora en calidad de servicio. -Gestionar eficazmente  la red de instrumentos de medición. -Administrar eficientemente la base de datos para la toma de decisiones acertadas.,5 años de experiencia
44124739,Tecnico en Reparacion Linea Blanca,Buscamos ingenieros mecanicos para la posicion de tecnico en reparacion de Linea Blanca,a
44124754,ANALISTA DE INGENIERIA RF,Realización de pruebas de DriveTest para tecnología 2G/3G. Análisis y monitoreo de indicadores KPI antes y después de la ejecución de las pruebas de Drive Test. Análisis  a nivel de RF  de los resultados de las pruebas de Drive Test. Elaboración de informes y reportes.,Capacidad de análisis de resultados.  Organización.  Brevete.  Conocimiento de comunicaciones inalámbricas   enfocadas en redes de acceso (2G/3G) y redes de transporte.  Deseable experiencia en planeamiento y optimización de redes móviles.
44124850,Ingeniero de Estimaciones,Diseñar la solución técnica en el rubro de Automatización y Controles seleccionando adecuadamente los dispositivos/sensores/equipos para tal fin. Elaborar la propuesta técnico-económica. Actualizar constantemente los precios (e información técnica) de nuestros proveedores en el extranjero.,Experiencia No requerida. Conocimiento de Autocad. Capacidad de análisis para plasmar en una cotización técnico - económica los requerimientos puntuales del Cliente/Proyecto sobre la base de la variada información que se pudiera tener (Planos  Memorias descriptivas  Visitas técnicas  etc).
44124898,Supervisor de Control Remoto,Gestionar la alta disponibilidad del sistema SCADA del Centro de Control (CDC) principal (Lima). Gestionar el mantenimiento del software y desarrollo de aplicaciones del sistema SCADA del centro de control y coordinar la solución de las fallas en hardware y software que se presenten. Gestionar que la operación remota de las centrales de generación y del sistema de transmisión se realice en forma económica  con calidad y seguridad. Asegurar la operatividad y buena calidad de las señales de monitoreo y control de los sistemas de transmisión y generación eléctrica. Asegurar la actualización de los manuales e instructivos de operación y  seguridad para control remoto de transmisión y generación. Validar las secuencias de maniobras para la intervención de equipos en el sistema eléctrico de la empresa. Validar estudios de pre operatividad y de  operatividad requeridas por el COES y que impacten en el sistema eléctrico de la empresa. Asegurar el cumplimiento de los procedimientos operativos y normativos del COES y OSINERGMIN. Representar a la empresa en los comités de trabajo del COES u otras entidades relacionados con sus roles y responsabilidades.,Deseable  Maestría en sistemas de potencia. Conocimiento de normas y regulaciones del sistema eléctrico peruano. 3 años de experiencia laboral en posiciones similares (trasmisión y generación).  Experiencia laboral en automatización y programación (PLC). Ofimática avanzada. Deseable  experiencia en el sistema SCADA. Inglés a nivel técnico. Disponibilidad para realizar viajes cortos y esporádicos a provincia.
44124907,Practicante de Mantenimiento,  Cumplir con los programas de mantenimiento preventivo y correctivo en base a características técnicas del equipo y procedimientos de calidad establecidos.   Realizar inventario de equipos  material de trabajo  activo y repuesto.   Reporta a su superior inmediato sobre cualquier anomalía presentada  como las causas de la irregularidad de la maquinaria o equipo y proponer medidas de prevención.   Elabora informes periódicos de las actividades realizadas.,  Deseable tener conocimientos en: Mantenimiento de Grupos Electrógenos  Sistema de Refrigeración y aire acondicionado  Instalaciones Eléctricas  todo lo referente con la infraestructura de un almacén.   Tener disponibilidad para trabajar en Surco.
44124925,Practicante SAP,-	Brindar apoyo en los proyectos de sistemas que se realicen en la empresa.  -	Soporte al área de sistemas en las diferentes actividades. -	Aportar con nuevas ideas dentro del área de sistemas.,Ideal contar con 6 meses de experiencia en sistemas. Requisito no indispensable.
44124939,Ingeniero Jefe de Confiabilidad - Trujillo,Brindar soporte a las áreas de fábrica sobre ingeniería de confiabilidad como herramienta para reducir o eliminar fallas en los activos físicos y aumentar la eficiencia operativa. Sus responsabilidad contemplan: revisar  evaluar y actualizar periódicamente los aspectos ambientales que generan las actividades de su proceso; Implantar y verificar las acciones correctivas y preventivas de las no conformidades presentadas; documentar el resultado en el módulo de calidad; identificar necesidades de formación y/o sensibilización para su personal; supervisar la ejecución de las actividades de control operacional establecidos para los aspectos ambientales muy significativos de su proceso  así como la ejecución de las actividades relacionadas con trabajos y/o mantenimiento de los equipos ambientalmente críticos; proceder a la apertura de una no conformidad en caso de incumplimiento de los requisitos ambientales del suministro o servicio prestado; supervisar la correcta segregación y disposición de los residuos generados durante las realización de las actividades de los procesos  así como comunicar al Responsable de Gestión Ambiental cualquier anomalía producida que pueda repercutir en el funcionamiento del Sistema de Gestión Ambiental y a su vez pueda o no generar una no conformidad.,Lugar de Trabajo: Trujillo.  Sólida experiencia ocupando puestos de confiblidad y/o calidad  famiiarizado con gestión acciones preventivas y correctivas y predictivo  en la supervisión de la ejecución de las actividades relacionadas con trabajos y/o mantenimiento de los equipos ambientalmente críticos  con conocimientos del Sistema de Gestión Ambiental. Es indispensable contar con disponibilidad para trabajar y residir en la ciudad de Trujillo.   DISPONIBILIDAD PARA TRABAJAR EN LA CIUDAD DE TRUJILLO.
44124943,Coordinador de Sistemas,Investigar  Identificar e Implementar nuevas plataformas o tecnologías en las operaciones de la empresa. Elaborar propuestas técnicas para la implementación de mejoras tecnológicas en los frentes de Operaciones  Tecnología y Telecomunicaciones. Diseñar  planificar y mejorar esquemas de redes y seguridad actuales en la empresa. Proponer  elaborar e implantar nuevos sistemas y procedimientos necesarios en el Sistema ERP de la empresa. Asegurar el correcto funcionamiento del Sistema ERP. Elaborar informes periódicos de las actividades realizadas. Mantener la integridad de datos y sistemas de información de la Empresa.,Es muy importante que cuente con un elevado interés en el desarrollo de la innovación tecnológica a nivel de procesos. Deseable manejo del idioma ingles a nivel avanzado (hablado y escrito). Disponibilidad de trabajar en el horario de lunes a viernes de 8:45am a 6:30pm y los sabados de 9am a 1pm.
44124966,Asistente de Ingeniería - Mantenimiento,PAMOLSA: Empresa de la Organización Carvajal es una empresa transnacional  considerada dentro de las 10 mejores empresas en su sector para trabajar  líder en el mercado de empaques y envases descartables producidos con materiales plásticos  pulpa de papel y aluminio.   Funciones:   Actualización y desarrollo de diagramas y/o planos de las partes y componentes de la maquinaria y equipos de la planta.   Mantener la planoteca virtual y/o física ordenada  actualizada y debidamente detallada para facilitar las funciones de todos los integrantes del área y de la planta.   Preparar información y/o catálogos propios de las máquinas y equipos de la planta.   Mantener registros estadísticos de los planos y/o diagramas por máquina  proveedor  versión  etc.   Mantener en buenas condiciones las publicaciones de los diagramas de procesos de los sistemas y maquinarias de la planta.,  Experiencia de 1 a 2 años en gestión de mantenimiento.   Conocimiento de programas CAD.   Conocimientos técnicos de mecánica y electrónica.   Inglés a nivel técnico.
44124984,Asesor de Servicio,- Recepcionar las unidades que ingresan para un servicio al Taller de Servicios. - Ingresar en el sistema SPRING los datos de las unidades (datos del cliente  Kilometraje  Horómetro  datos generales de la unidad  placa  propietario  descripción del servicio requerido). - Generar la Orden de Servicio de Taller en el sistema Spring. - Ingresar el número de Orden de Servicio de Taller al sistema SIGTRACTO. - Verificar el tipo de mantenimiento Quicklube o servicio correctivo. -Designar el supervisor que va a atender dicha unidad. - Revisar el historial de los servicios brindados a la unidad ingresante. - Elaborar el presupuesto del servicio a realizar. - Coordinar con el cliente la realización del servicio y la aprobación del presupuesto. - Entregar el formato de requerimientos de cliente al supervisor correspondiente. - Atender las consultas del cliente con respecto al estatus del servicio. - Hacer el seguimiento al avance del servicio.  - Informar al cliente el estatus del avance del servicio en caso este lo requiera. - Coordinar la fecha de entrega de la unidad con el cliente  finalizado el servicio. - Realizar una pre facturación en el área de servicios. - Cerrar la orden de servicio una vez finalizado el servicio en el taller.,- Egresado de la carrera de Ingeniería Mecánica y/o Automotriz. -Experiencia mínima de 1 año. -Dominio de office a nivel intermedio..  Beneficios: -Oportunidad de Línea de carrera. -Capacitaciones constantes. - Buen Clima laboral.
44125017,Gerente de Operaciones,RESUMEN GENERAL DEL PUESTO:  Asegurar que los procesos de Mantenimiento  Maestranza y Ensamble logren los objetivos de la empresa  de contribuir en incrementar la rentabilidad y productividad  ejecutándose las políticas  planes y procedimientos aprobados. Asimismo  es responsable por supervisar el estricto cumplimiento de las políticas de calidad en los distintos procesos en su ámbito de acción.  DESCRIPCIÓN DE FUNCIONES:  Planear  Organizar  dirigir  controlar y medir las operaciones de acuerdo con las instrucciones descritas en los procedimientos establecidos en el manual de calidad.  Gestionar el uso eficiente de los recursos que comprenden los procesos de Mantenimiento  Maestranza y Ensamble.  Elaborar los informes necesarios a la Gerencia General  sobre los mantenimientos efectuados y las sugerencias de mejoras para disminución del Mantenimiento Correctivo.  Elaborar presupuesto anual de mantenimiento y determinar los repuestos y/o materiales que se debe tener para asegurar la productividad de nuestros equipos.  Cumplir con el programa de producción de maquinaria y equipos  Cumplir con las ordenes de fabricación y planos de la pieza mecanizada.  Cumplir y hacer cumplir el Reglamento interno  las normas de Segurid                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                ad y Salud en el trabajo y demás disposiciones normativas establecidas en la empresa para el buen funcionamiento de la planta.,Mínimo de Diez (10) años de experiencia en cargos similares en  empresas del sector industrial  o Mineras  de preferencia que sean consideradas como mediana o gran empresa  con sólidos conocimientos en fabricación o ensamble de maquinaria  mantenimiento de  Equipos   aplicación de programas de mantenimiento preventivo y correctivo. Capacidad para implementar sistemas integrales de mantenimiento y capaz de ejercer la planificación y control de las operaciones. Mantener condiciones adecuadas para efectuar viajes a los diferentes campamentos de las regiones del Perú y en el extranjero.
44125043,Ingeniero de Telecomunicaciones o Electrónica,Somos una Empresa Transnacional con sedes en Bolivia y Perú  altamente especializada en Soluciones para Comunicaciones y Seguridad  reconocidos como el Primer Distribuidor en Fibra Óptica  Cableado Estructurado y Primer Distribuidor en Centro América  América del Norte y Región Andina. Actualmente expertos en el desarrollo de negocios y soluciones en Networking  Telefonía  Data Center  Infraestructura para Redes  Soluciones Inalámbricas Lan & Wan  entre otros. Actualmente nos encontramos en la búsqueda de jóvenes talentos recién egresados de las carreras de Ingeniería Electrónica o de telecomunicaciones que deseen desarrollar una prestigiosa carrera profesional en el ámbito tecnológico y comercial.  Serán entrenados en lo más avanzado en gestión comercial  marketing y tecnología  sustentada en las marcas líderes que representamos tales como: Cisco  Dell  AMP  Fluke Networks  RFS  Allied Telesis  Belden  Quest  Tundra Radwin  Axis  TrippLite  Siemon  Furukawa  Honeywell  Rittal  RAD  General Cable  Fibrefab  OFS  Acti  Axxon  entre otras.,a
44125048,Practicante Ingeniero Mecánico,Apoyo en el área de Ingeniería.,a
44125098,Ingeniero de Proyectos,Conocimientos de: Proyectos y cálculos en aire acondicionado. Proyectos y cálculos en refrigeración. Supervisión de obras de aire acondicionado y/o refrigeración. Disponibilidad inmediata (ó a corto plazo).,...
44125107,Ingeniero de Proyecto,Responsable del diseño  instalación  configuración y programación de equipos electrónicos para sistemas de acceso  seguridad   CCTV e incendios.,Experiencia No requerida. Conocimiento de Autocad. Conocimientos en sistenas operativos Microsoft WIN XP y WIN 2003.
44125109,Practicante de Operaciones,Funciones: 1. Soporte en maniobras de arranque y parada de la Planta de Ciclo Combinado de 860 MW  arranque y parada de Planta de tratamiento de agua  alineamiento de trenes de osmosis inversa y sistema de des-ionización eléctrica de 27 Ton/hr. 2. Descarga de datos del sistema de control distribuido (DCS) y análisis de la lógica de control (Diagramas SAMA  control PID  etc.). 3. Soporte en las maniobras de operaciones con equipos de baja  media y alta tensión  aterramiento de líneas de trasnmisión  seccionadores de potencia  etc. 4. Participación en mantenimiento de equipos industriales como generadores de potencia refrigerados por aire o por hidrógeno  tranformadores  turbinas de vapor  turbinas a gas  recuperadores de calor (HRSG)  estaciones de medición y regulación de gas natural. 5. Análisis de performance de Planta  balance de energía y masa del ciclo Rankine y ciclo Joule-Brayton. 6. Actualización de planos PI&D de acuerdo a la implementación de mejoras del Ciclo Combinado. 7. Proyecto de mejora de refrigeración de grupo electrógeno de emergencia. 8. Seguimiento a los parámetros importante de operación de turbinas  como presión de vacío del aerocondensadorm presión diferencial de filtros  etc. 9. Análisis de causa raíz de fallas de equipos industriales. 10. Control de consumo de servicios auxiliares.,Disponibilidad para realizar prácticas por 12 meses. Disponibilidad para trasladarse diariamente a Chilca.
44125217,Ingeniero Jefe de Confiabilidad - Trujillo,Brindar soporte a las áreas de fábrica sobre ingeniería de confiabilidad como herramienta para reducir o eliminar fallas en los activos físicos y aumentar la eficiencia operativa. Sus responsabilidad contemplan: revisar  evaluar y actualizar periódicamente los aspectos ambientales que generan las actividades de su proceso; Implantar y verificar las acciones correctivas y preventivas de las no conformidades presentadas; documentar el resultado en el módulo de calidad; identificar necesidades de formación y/o sensibilización para su personal; supervisar la ejecución de las actividades de control operacional establecidos para los aspectos ambientales muy significativos de su proceso  así como la ejecución de las actividades relacionadas con trabajos y/o mantenimiento de los equipos ambientalmente críticos; proceder a la apertura de una no conformidad en caso de incumplimiento de los requisitos ambientales del suministro o servicio prestado; supervisar la correcta segregación y disposición de los residuos generados durante las realización de las actividades de los procesos  así como comunicar al Responsable de Gestión Ambiental cualquier anomalía producida que pueda repercutir en el funcionamiento del Sistema de Gestión Ambiental y a su vez pueda o no generar una no conformidad.,Lugar de Trabajo: Trujillo.  Sólida experiencia ocupando puestos de confiblidad y/o calidad  famiiarizado con gestión acciones preventivas y correctivas y predictivo  en la supervisión de la ejecución de las actividades relacionadas con trabajos y/o mantenimiento de los equipos ambientalmente críticos  con conocimientos del Sistema de Gestión Ambiental. Es indispensable contar con disponibilidad para trabajar y residir en la ciudad de Trujillo.   DISPONIBILIDAD PARA TRABAJAR EN LA CIUDAD DE TRUJILLO.
44125263,Jefe de Equipos de Proyectos,-Programar de manera diaria y mensual las actividades que debe cumplir cada técnico en mecánica y operador de acuerdo a los equipos que le correspondan. -Programar mantenimiento preventivo al inicio de la semana. -Dirigir los mantenimientos correctivos para que se realicen en el menor tiempo posible. -Programar y controlar el stock de repuestos e insumos de alta rotación de almacén. -Asegurar la operatividad efectiva de la flota a su cargo. -Supervisar y dar el V°B° al ingreso de nuevos equipos en alquiler.,-Experiencia mínima de 3 años como Jefe. Haber estado a cargo de un equipo de trabajo. -Disponibilidad de laborar en Cusco bajo régimen laboral 21*7 -Dominio de los programas de Ms Office (Word  Excel  Power Point). -Conocimiento de inglés técnico.
44125274,Practicante de Redes, Asistir en la atención de tickets de soporte.  Apoyo con las tareas operativas de los Servicios de Red.  Soporte para la administración de la infraestructura de Red.  Generación y actualización de guías y manuales operativos.  Inventario de activos de comunicación.  Beneficios:  Seguro EPS cubierta al 100%.  Alimentación cubierto al 100%.  Buses de acercamiento a la empresa., Conocimiento de Windows Server.  Conocimiento de equipos Cisco.  Conocimiento de ITIL.  Haber participado en proyectos y/o trabajos académicos de Arquitectura  Seguridad y Servicios de Redes.  Haber brindado soporte informático de primera línea.
44125297,Gerente de IT,Empresa transnacional busca un Gerente de IT. Será responsable de: - Gestionar los requerimientos tecnológicos de las áreas del negocio. - Mantener en correcto funcionamiento los sistemas de la empresa.  -Proponer proyectos de innovación y mejora continua en tecnología.,Experiencia trabajando en área de sistemas (No desarrolladores).
44125350,Asesor Comercial de Instrumentación,  Generar la oferta del producto o servicio para una aplicación requerida por el mercado.   Conocer las características técnicas de los productos a profundidad y transformarlas en beneficios y ventajas para el cliente y la oferta del mercado.   Capacitar al personal de la empresa compradora en el uso de productos y nuevas tecnologías  condiciones ideales de instalación y uso   cómo prevenir problemas y  en caso de que aparezcan   brindar las soluciones oportunas.   Transformarse en un asesor consultivo para el cliente  principalmente en la post-compra/venta y mejoramiento de sus procesos.   Establecer  preparar y coordinar con el Jefe Inmediato un PROGRAMA O PLAN  MENSUAL DE VISITAS  de manera que los esfuerzos dedicados a clientes particulares estén en relación con el logro de los objetivos de personales y de la compañía.   Hacer visitas periódicas de ventas a todos los clientes de acuerdo con el PROGRAMA O PLAN  MENSUAL DE VISITAS acompañado con las respectivas jefaturas  con el objetivo de aumentar  nuestras ventas potenciales en las respectivas líneas y monitorear las oportunidades de negocio. Estas visitas incluyen la planta o líneas de producción donde se puede ver falencias técnicas de los clientes y dar soluciones a futuros problemas o crear necesidades.   Conocer a las personas clave en cada organización cliente y establecer relaciones de confianza.   Estar familiarizando y poder explicar a los clientes las políticas de la compañía sobre precios  entregas  créditos y ajustes.   Estar familiarizado con la publicidad de la compañía  los programas promocionales y las experiencias exitosas.   Compartir experiencias exitosas y no exitosas en detalle con todas las áreas comerciales a fin de que sean utilizados en nuevas oportunidades.   Mantener informados a los jefes de línea sobre las diferencias con los productos de la competencia  ventajas y desventajas.  Así mismo informar sobre nueva competencia encontrada.   Solicitar a los jefes de línea un stock adecuado de muestras y material de promoción para distribuirlos entre los clientes.   Mantener actualizada la lista de precios de los productos que maneja.   Elabora un reporte sobre los pedidos pendientes de entrega e informarles oportunamente a los clientes que lo soliciten.   Asistir a las conferencias y reuniones de ventas periódicas.   Conducir encuestas del mercado y asistir a pruebas de mercadotecnia  si se solicita.   Reportar las cuentas atrasadas y/o la perdida de negocio.    Reportar la pérdida de clientes y las razones de su pérdida.   Participar en el planeación del presupuesto de ventas y en el de gastos.   Cumplir y hacer cumplir todas las normas  políticas y procedimientos de la empresa y lo referente al Sistema Integrado de Gestión de Seguridad  Salud Ocupacional  Medio Ambiente y Calidad.    Estar actualizado en todas las normativas legales vigentes aplicables al área  cumplirlas  difundirlas y hacerlas cumplir.   Ser responsable de capacitar y trasmitir al personal a su cargo y/o pares los cambios y actualizaciones que se den en las normativas legales y técnicas relacionadas al área.   Realizar otras funciones inherentes al cargo.,Experiencia en el área comercial.
44125352,Asesor Comercial Generalista,  Generar la oferta del producto o servicio para una aplicación requerida por el mercado.   Conocer las características técnicas de los productos a profundidad y transformarlas en beneficios y ventajas para el cliente y la oferta del mercado.   Capacitar al personal de la empresa compradora en el uso de productos y nuevas tecnologías  condiciones ideales de instalación y uso   cómo prevenir problemas y  en caso de que aparezcan   brindar las soluciones oportunas.   Transformarse en un asesor consultivo para el cliente  principalmente en la post-compra/venta y mejoramiento de sus procesos.   Establecer  preparar y coordinar con el Jefe Inmediato un PROGRAMA O PLAN  MENSUAL DE VISITAS  de manera que los esfuerzos dedicados a clientes particulares estén en relación con el logro de los objetivos de personales y de la compañía.   Hacer visitas periódicas de ventas a todos los clientes de acuerdo con el PROGRAMA O PLAN  MENSUAL DE VISITAS acompañado con las respectivas jefaturas  con el objetivo de aumentar  nuestras ventas potenciales en las respectivas líneas y monitorear las oportunidades de negocio. Estas visitas incluyen la planta o líneas de producción donde se puede ver falencias técnicas de los clientes y dar soluciones a futuros problemas o crear necesidades.   Conocer a las personas clave en cada organización cliente y establecer relaciones de confianza.   Estar familiarizando y poder explicar a los clientes las políticas de la compañía sobre precios  entregas  créditos y ajustes.   Estar familiarizado con la publicidad de la compañía  los programas promocionales y las experiencias exitosas.   Compartir experiencias exitosas y no exitosas en detalle con todas las áreas comerciales a fin de que sean utilizados en nuevas oportunidades.   Mantener informados a los jefes de línea sobre las diferencias con los productos de la competencia  ventajas y desventajas.  Así mismo informar sobre nueva competencia encontrada.   Solicitar a los jefes de línea un stock adecuado de muestras y material de promoción para distribuirlos entre los clientes.   Mantener actualizada la lista de precios de los productos que maneja.   Elabora un reporte sobre los pedidos pendientes de entrega e informarles oportunamente a los clientes que lo soliciten.   Asistir a las conferencias y reuniones de ventas periódicas.   Conducir encuestas del mercado y asistir a pruebas de mercadotecnia  si se solicita.   Reportar las cuentas atrasadas y/o la perdida de negocio.    Reportar la pérdida de clientes y las razones de su pérdida.   Participar en el planeación del presupuesto de ventas y en el de gastos.   Cumplir y hacer cumplir todas las normas  políticas y procedimientos de la empresa y lo referente al Sistema Integrado de Gestión de Seguridad  Salud Ocupacional  Medio Ambiente y Calidad.    Estar actualizado en todas las normativas legales vigentes aplicables al área  cumplirlas  difundirlas y hacerlas cumplir.   Ser responsable de capacitar y trasmitir al personal a su cargo y/o pares los cambios y actualizaciones que se den en las normativas legales y técnicas relacionadas al área.   Realizar otras funciones inherentes al cargo.  ,Tener experiencia en ventas de válvulas  bombas  sistemas de vaporización  entre otros.
44125365,Supervisor de Ingenieria Eléctrica,- Cumplir y cobrar el cumplimiento de los padrones y orientaciones de la Seguridad para garantizar la seguridad del ambiente de trabajo  tanto de personal propio como de terceros. 	 - Actuar en la resolución de problemas.	 - Entrenar y revisar padrones junto con la operación. - Participar de las reuniones de rutina de la Unidad.	 - Supervisar las tareas de la operación.	 - Realizar las evaluaciones a la operación buscando una mejoría continua del desempeño  garantizando el Ciclo de Gente.	 - Ayudar en la priorización de las tareas de trabajo.	 - Controlar los horarios de trabajo de los técnicos.	 - Recomendar y asesorar sobre el mantenimiento preventivo e inspecciones.	 - Participar en el presupuesto y el acompañamiento financiero.		 - Controlar y verificar los índices de impacto de costo  calidad  moral  atendimiento y seguridad.	 - Reconocer a los funcionarios con destacado rendimiento en la célula.	 - Realizar el levantamiento de las necesidades de entrenamiento y desenvolvimiento de su equipo y garantizar la ejecucuión de los mismos.,Conocimiento de SAP  sistema de comunicación  PLC.
44125370,Gerencia y Supervisión de obra de implementación de sistema contraincendio, 	Obtener del contratista y demás participantes en la ejecución del proyecto  los correspondientes programas detallados  debiendo estar adecuadamente integrados para la programación general del proyecto.  	Mantener actualizada la programación del proyecto y de cada segmento  en cuanto a ejecución de obras y adquisición de suministros y servicios  alertando sobre adelantos y/o atrasos para aplicar las medidas correctivas.   	Evaluar y recomendar sobre las causas no imputables a los contratistas y proveedores  que pueden justificar la prórroga del plazo de ejecución y/o de aceptación de obras.  	Supervisar que la ejecución y calidad de las instalaciones de seguridad del proyecto se realicen según lo establecido en la documentación técnica que forma parte de los contratos y los planos de obra.   	Supervisar los trabajos del instalador y prevenir riesgos vinculados con dichos trabajos durante la ejecución de los mismos. Este alcance no comprende las tareas y funciones específicas de un PDR (prevención de Riesgos).  	Controlar el cumplimiento de las especificaciones de diseño y ejecución de los trabajos así como también de las modificaciones que se puedan producir durante la ejecución de las obras.  	Cuando exista la necesidad de elaborar una ingeniería de detalle complementaria para la construcción del proyecto  tomar en cuenta los diseños e información entregada por los fabricantes de los equipos  estos diseños no implicarán costos adicionales al servicio propuesto y serán resueltos conjuntamente con el departamento de ingeniería.  	Analizar y proponer soluciones a los problemas que se presenten en la construcción del proyecto  de manera que su ejecución se realice dentro de los costos y tiempos previstos en la programación. Asimismo  se supervisará la implementación de las soluciones propuestas.,Experiencia 2 o 3 años en gerencia y supervisión de obra de implementación de sistemas contra incendios en edificio existente  horario de martes a sábado de 20:00 horas a 5:00 horas del día siguiente  duración del proyecto 6 meses con posibilidad a extenderse. Lugar  San Isidro  Lima
44125396,Practicante de Garantías,-Brindar soporte a los analistas de garantía de acuerdo a lo que se solicite. -Elaborar reportes mensuales. -Atender solicitudes de Garantías.,a
44125406,Supervisor de Mantenimiento Centrales, 	Coordinar y supervisar los mantenimientos preventivos  predictivos y correctivos de los equipos de las unidades de generación  realizados por personal propio y/o terceros  aplicando las políticas del SGI.  	Coordinar en forma adecuada las interrupciones del servicio por los mantenimientos  con los mejores criterios de oportunidad y costo – beneficio.  	Participar en el análisis causa raíz  de las fallas de los equipos electromecánicos de las centrales.  	 Participar en la elaboración y actualización de los análisis de mantenimiento centrado en confiabilidad (RCM) de los equipos de generación.  	Realizar sus actividades conforme a la metodología de las 5´s.  	Implementar las medidas de Seguridad y Protección del personal y las instalaciones a su cargo., 	3 – 5  años de experiencia en el área de Mantenimiento en empresas de Generación Hidroeléctrica o en Termoeléctricas.  	Experiencia con turbinas Pelton y Francis.  	Excel: Avanzado (Programación de macros).  	Experiencia en procesos de Seguridad  Salud Ocupacional y Medio Ambiente.  	Disponibilidad para trabajar en régimen 5*2 en Cahua.  	Disponibilidad para trabajar realizando viajes entre cuatro de las centrales.
44125412,Field Support Engineer,Principal Duties and Responsibilities:   Provide technical support and maintenance services in customer Facilities with high quality standards   Commissioning or Start-up automation and control systems.   Troubleshoot  diagnose and repair RA products and systems or third party equipment interfaced to it.   Submittal of activities and expense reports related to the service activity.   Use and Comply with procedures to service RA product   Comply with Safety Procedures.   Proactively find and promote new service opportunities for customers that call us for service.   Program PLC & HMI systems for new projects as well as for retrofitting old machines from obsolete equipment.   Implementation of comprehensive site maintenance programs.   Troubleshoot  diagnose and repair Industrial and Business Networks.   Architect data base models to build Information Systems.   Troubleshoot  diagnose and repair database systems to work with RA Networks and products.   Troubleshoot  diagnose and repair industrial networks.,Experience Requirements:   1 year of minimum experience on Field Service or Industrial Maintenance   Show proficiency in PLC´s and SLC´s AB products   Demonstrate Knowledge on AC and DC Drives.   Strong knowledge of Industrial Networks   Strong knowledge of Human Machine Interface (Panelview  Rsview and others)   Strong Knowledge in MS Windows Software   Strong Knowledge in MS Office Tools   Demonstrate Knowledge in MS Project   Demonstrate Knowledge in AutoCad Development Tools.   Demonstrate Knowledge in Industrial Control (Electrical and Instrumentation Diagrams)   Strong Knowledge in Visual C  Visual Basic and .Net development tools.   Demonstrate proficiency in the use of Database software such as Oracle  SQL Server 2000  etc.  Other Requirements:   Ability to handle high pressure work conditions.   Willingness to travel for 3 or 4 weeks in in-country assignment or 5 to 6 weeks in international assignments.   Interested on Rockwell Automation technologies training   Ability to lead and manage project & start-up´s as Site Manager   Able to teach Rockwell Automation training courses   Good negotiation and commercial skills   Experience on Offshore and Inshore Oil and Gas Industry.  Education Requirements: Have an engineering degree on the following carreers: Electrical Engineering Electronic Engineering Electromechanical Engineering Robotics Engineers
44125477,Ingeniero Mecánico de Mantenimiento,- Planificación de las actividades Mantenimiento.  - Mantenimiento de Plantas Industriales. - Análisis de Vibraciones. - Entre otros.,- Profesionales recién egresados o bachilleres en Ingeniería Mecánica  deseable perteneciente al tercio o quinto superior.  - Experiencia y conocimiento en: i. Mantenimiento Preventivo  predictivo ii. Fluidos (Cálculo de Bombas  Tuberías  etc.) iii. Cálculo de Agitadores  Rodajes (Rodamientos) iv. Cálculo de Ejes de Bombas  Rollos  etc. v. Reductores vi. Termodinámica vii. Ciclo PHVA (Deming) viii. Microsoft Project ix. Manejo de Gantt  Lugar de trabajo: Planta Evitamiento (El Agustino)
44125482,Administrador Senior de Sistemas - Linux,Axcess Financial  empresa transnacional perteneciente al Grupo CNG Financial Coporation lider en EE.UU en brindar productos y servicios financieros   requiere para su área tecnológica un Administrador Senior de Sistemas - Linux.   Funciones:   Diseñar técnicas de solución que estén vinculadas al modelo arquitectónico.  Instalación y configuración de nuevos hardware y software.  Introducir e integrar las nuevas tecnologías en los entornos de centros de datos.  Trabajar con los equipos de desarrollo de nuevas soluciones  Trabajar en colaboración con los ingenieros de red garantizando el rendimiento del sistema y las aplicaciones.  Aplicación de las actualizaciones del sistema operativo  parches y cambios de configuración.  Análisis de los registros del sistema y la identificación de posibles problemas con los sistemas informáticos.  Apoyar en la implementación de aplicaciones en entornos de producción.  Preparar / proporcionar un entorno de prueba para la ejecución de aplicaciones en fase de desarrollo.  Monitorear el medio ambiente de producción.  Realizar copias de seguridad y recuperaciones.  Apoyo a los desarrolladores y similar al uso / gestión de los sistemas de manera eficiente.  Realización de auditorías de rutina de los sistemas y software.  Añadir  eliminar o actualizar la información de la cuenta de usuario  restablecer las contraseñas  etc.  Proporcionar la documentación de la configuración del sistema.  Solucionar cualquier problema reportado por los usuarios buscando siempre su satisfacción.  Asegurar la disponibilidad de todos los sistemas en cada entorno.  Velar por el cumplimiento de la asignación de roles  privilegios y procedimientos de autorización., Experiencia mínima de 4 años como administrador en sistemas  arquitecto de Infraestructura y/o  Jefe de sistemas.  Conocimiento de sistemas operativos y aplicaciones  así como la solución de problemas de hardware y software.  2 + años de respaldo y recuperación de Linux (Nivel Avanzado) y el trabajo con herramientas Open Source.  2+ años de experiencia en el ajuste de servidor / aplicación web  Server  JBoss  Apache y NGNIX.  2 + años en técnicas de administración con las aplicaciones de VoIP y conocimiento en Asterisk.  2+ años administración de servidores de correo electrónico (Como Zimbra  MS Exchange  etc).  Experiencia con el correo electrónico anti-spam/anti-virus filtros es necesario  1 + año de aplicación y administración en el ambiente de LDAP / Single Sign-On y 1 año de experiencia con tecnologías de virtualización y cloud tales como VMware  Xen  KVM y puppets.  Conocimiento de cloud computing base (privado o público).  Plataformas de entrega de aplicaciones para el balanceo de carga (Como Almacenamiento en caché  compresión  cortafuegos de aplicación  proxy inverso  terminación SSL  etc).  Conocimiento de la aplicación de tecnologías clúster.
44125491,Ingeniero de Mantenimiento para Multinacional,Instalación y puesta en marcha de los equipos para industrias de alimentos y bebidas.  Mantenimiento preventivo y correctivo de máquinas de envasado y distribución altamente automatizadas.  Asistencia en la solución de problemas técnicos y funcionamiento de los equipos. Actualizar el historial de los equipos para evitar quiebre de stock de repuestos. Elaborar reportes técnicos. Capacitar personal del cliente en el empleo de los equipos.  Brindar asistencia técnica a otras filiales del exterior.,Conocimientos del software PLCs Rockwell  Redes  CISCO  neumática e hidráulica y planeamiento. Experiencia entre 2-3 años en mantenimiento electrónico-mecánico de maquinas y/o equipos industriales (incluir pasantías).  Conocimientos intermedios de Autocad. Disponibilidad para viajar a nivel nacional y al exterior (capacitación).
44125585,Gerente de Planta,-	Planificar y organizar el área de producción a nivel nacional y así garantizar procesos eficientes de producción acorde a las pautas de venta; gestionando costos  presupuestos  e inventarios del área de producción. -	Coordinar y supervisar el programa anual de mantenimiento preventivo y correctivo de la maquinaria y equipo de producción  sus implementos de instalación y las subestaciones eléctricas. -	Liderar y gestionar al equipo de colaboradores a cargo  en directa coordinación con el área de RRHH. -	Elaborar e identificar las rutas críticas dentro del proceso de producción. -	Generar indicadores de medición sobre la producción: diaria  semanal  mensual  anual  histórico  etc. -	Viajar a sedes con cierta periodicidad para supervisar el desempeño de las plantas y hacer las correcciones necesarias. -	Planear  implementar y dirigir los proyectos industriales de ampliación y /o modernización (Crecimiento o decrecimiento de las plantas  implementación y/o cambio de rotativas).,-	Especialización en el Área de Producción (indispensable). -	Experiencia en una posición Gerencial mínima de 05 años (indispensable). -	Experiencia mínima de 03 años en el sector de imprentas  periódicos o rubro gráfico (indispensable). -	Manejo de Office y Windows a nivel intermedio/avanzado. -	Manejo de Visio y MS Project a nivel intermedio. -	Conocimiento de ERP de Producción. -	Inglés a nivel intermedio/avanzado.
44125590,JEFE DE SERVICIO TECNICO,Administrar el  taller de reparaciones Elaboración y supervisión del programa de reparación Elaboración  de ingeniería básica  y de detalle de proyectos de bombeo Elaboración de procedimientos de trabajo y control del programa de seguridad  salud ocupacional y medio ambiente Supervisión del personal técnico y contratistas Elaboración de reportes a la gerencia,Conocimiento de montaje electromecánico de preferencia en sistemas de bombeo Conocimiento de equipos de bombeo y  equipos de tratamiento de agua. Habilidades de liderazgo  capacidad para trabajar bajo presión y atención al detalle.
44125604,Practicante de Servicio Tecnico (equipos biomédicos),Dar soporte en la ejecución de Instalaciones/Desinstalaciones de equipos de diagnóstico Realizar los procesos de Mantenimiento Preventivo y Correctivo de nuestros equipos de diagnóstico de acuerdo a los cronogramas / necesidades garantizando estándares corporativos y de calidad internacional. Ejecutar las actividades de soporte a cliente coordinadas con las demás áreas de la compañía.  Ejecutar las acciones necesarias de actualización  recambio y/o mejoras definidas por casa matriz en nuestros diferentes equipos de diagnóstico médico. Garantizar el flujo de la información  reportes de servicio  modificaciones  actualizaciones y otros; en los sistemas establecidos por la empresa de manera ética  responsable y efectiva,Experiencia previa en áreas de mantenimiento de diversos equipos Se valorará el conocimiento y/o experiencia en el mantenimiento de equipos médicos  Orientación al servicio tolerancia a la presión  trabajo en equipo y comunicación efectiva  capacidad de organización  adecuado sentido de urgencia y asertividad
44125606,Programador,Diseñar y elaborar programas de baja y mediana complejidad. Brindar soporte a los sistemas utilitarios e informáticos actuales de la empresa.  Mantenimiento y verificación del correcto funcionamiento de los sistemas informáticos. Promover y ejecutar la formación del personal en temas informáticos. Asistir a usuarios finales en el uso de los programas. Apoyo en la instalación y capacitaciones a los usuarios en nuevos sistemas.,Conocimientos actualizados de lenguajes de programación. Manejo avanzado de office / Internet / Redes. Manejo de herramientas audiovisuales. Conocimientos de inglés  nivel intermedio.
44125607,Ingeniero de Servicio Técnico,El Cargo: Ser el asesor técnico sobre los requerimientos técnicos de los modelos de equipos para la organización de lanzamientos y en el manejo de la línea de productos/equipos. Coordinar con los especialistas de aplicación para un adecuado soporte u asesoría a los clientes cada vez que se requiera. Proporcionar toda información requerida en los tiempos establecidos  los cuales garanticen la oportuna y correcta atención del cliente. Realizar de los procedimientos de Instalaciones/Desinstalaciones  de manera adecuada: coordinación interna/externa   seguimiento   y realización que garantice el óptimo funcionamiento de los equipos.  Realizar los mantenimientos preventivos según planificación y según protocolos. Cumplir los procedimientos administrativos y técnicos para la realización de sus actividades.,- Disponibilidad para realizar viajes a provincia. - Deseable manejo de autocad. -Experiencia mínima de 2 años en cargos de soporte y servicio técnico manejando equipos médicos. - Competencias: Servicio al cliente  trabajo en equipo  tolerancia a la presión  planeación y organización.
44125640,Ingeniero Comercial Junior,  Brindar soporte técnico y apoyo administrativo y comercial al proceso de gestión de venta y post venta de suministros a través de la realización de diversas tareas.   Realizar visitas de campo conjuntamente con los Asesores Técnicos.   Apoya al Asesor Técnico en la Generación de cotizaciones o duplicados en el caso de modificación de Pedidos de Venta  Pedidos de Reserva y/o Pedidos de Importación (en el caso de uso de códigos de ensamble)   Seguimiento a los clientes con cotizaciones enviadas.   Recepcionar las Órdenes de Compra de los clientes y verificar los datos brindados (razón social  condiciones de pago  dirección de entrega  precios) de acuerdo a la cotización remitida al Cliente.   Generar los Pedidos de Venta según las Órdenes de Compra en el SAP recibidas de los clientes  y entregar el impreso a las Asistentes de Ventas para coordinación y entrega de documentación al Almacén.   Realizar las solicitudes de servicios para transformaciones  ensambles de bombas  válvulas  etc. Con terceros.   Verificar  previamente a la entrega a un cliente  el estado del equipo a suministrar por almacén (condiciones de limpieza  lubricidad  etc.).   Coordinar con almacén los despachos de urgencia a solicitud del Cliente y/o Asesor Técnico.   Elaborar la propuesta técnica y económica de una licitación en coordinación con el Asesor Técnico responsable y el Jefe de Ventas a fin de completar la propuesta final.   Cumplir y hacer cumplir todas las normas  políticas y procedimientos de la empresa y lo referente al Sistema Integrado de Gestión de Seguridad  Salud Ocupacional  Medio Ambiente y Calidad.   Estar actualizado en todas las normativas legales vigentes aplicables al área  cumplirlas  difundirlas y hacerlas cumplir.   Ser responsable de capacitar y trasmitir al personal a su cargo y/o pares los cambios y actualizaciones que se den en las normativas legales y técnicas relacionadas al área.   Realizar otras funciones inherentes al cargo.   Participar en las charlas técnicas  eventos y ferias.   Reemplazar al Asesor Técnico durante periodo de vacaciones.,Experiencia en el rubro de fluidos (bombas y válvulas).
44125649,Jefe Comercial de Instalaciones Electricas,Responsable de captar clientes y ofrecer los servicios de la empresa del sector de instalaciones eléctricas. Apoyar al director País y definir el desarrollo comercial de la empresa en el sector. Responsable de establecer plan de acción para la consecución de contratos con clientes a corto y largo plazo. Realizar el estudio económico de las ofertas.,Experiencia mínima de 2 años en áreas comerciales en empresas de instalación de ingeniería eléctrica o distribución de material eléctrico para el sector privado.
44125650,Coordinador de Proyecto (Cord-Pro),El Banco Falabella pertenece al grupo Falabella  con más de 30 años de experiencia en búsqueda constante de retos y expansión a nuevos mercados. Pertenecemos al Top 5 de grupos más grandes de Latinoamérica  estando entre los principales países: Perú  Chile  Argentina  Colombia. ¡Únete al Banco que cuenta con el mayor record de colocación de tarjetas de crédito en el mercado nacional! COORDINADOR DE PROYECTO (Cord-Pro) Funciones:  	Coordinar en forma previa a la implementación los detalles de especialidades del proyecto de obra.  	Coordinar con las Tiendas (SF  TT y SD) y Centros Comerciales las definiciones y facilidades de instalaciones para ejecutar las obras.  	Convocar reuniones con las diferentes áreas involucradas para informar el proyecto de obra.  	Preparar plantillas para las licitaciones de obras.  	Elaborar las bases para el concurso o licitación de obras.  	Convocar las licitaciones para los diferentes proyectos de obra del Banco.  	Analizar las propuestas presentadas por los proveedores de acuerdo a montos unitarios ya acordados.  	Adjudicar obras a los ganadores de las licitaciones.  	Elaborar y hacer seguimiento al cronograma del proyecto de implementación de locales nuevos y/o remodelaciones.  	Realizar la supervisión de obras directamente y en coordinación con terceros (DTO – Dirección Técnica de Obras).  	Revisar y controlar los pagos de facturas por valorizaciones y liquidaciones.  	Coordinar permanente con las áreas técnicas (Sistemas y Telefonía). Beneficios:  	Línea de  Carrera en base al desempeño.  	Descuentos Corporativos.  	Tasas de créditos  preferenciales.  	Convenios educativos., Experiencia mínimo de 02 años realizando similares funciones a las que se detallan en este perfil.
44126924,Coordinador  de CS y PS,1.	Responsable de la elaboración del Plan de Evolución Tecnológica en hardware  software y los servicios prestados sobre los subsistemas de CS y PS/EPC de la Red. 2.	Responsable de la elaboración del Plan de Inversiones y Costos de Red anual y trianual de los subsistemas de CS y PS/EPC.,Conocimientos en:  	Arquitecturas del core PS/EPC/CS de redes GSM  UMTS y LTE.  	Arquitecturas IMS.  	Planificación de redes PS/CS/EPC de redes GSM  UMTS y LTE.  	Metodología PMP.  	ITIL.
44126925,Coordinador  de Datacom y Seguridad,1.	Responsable de la elaboración del Plan de Evolución Tecnológica en hardware  software y los servicios prestados sobre la red de Datacom. 2.	Responsable de la elaboración del Plan de Inversiones y Costos de Red anual y trianual de la red de Datacom. 3.	Responsable de elaborar las políticas de seguridad., 	Arquitecturas de redes IP/MPLS.  	Conocimientos de Seguridad.  	Planificación de redes IP/MPLS.  	Metodología PMP.  	ITIL.
44125705,Ingeniero Jefe de Confiabilidad - Trujillo,Brindar soporte a las áreas de fábrica sobre ingeniería de confiabilidad como herramienta para reducir o eliminar fallas en los activos físicos y aumentar la eficiencia operativa. Sus responsabilidad contemplan: revisar  evaluar y actualizar periódicamente los aspectos ambientales que generan las actividades de su proceso; Implantar y verificar las acciones correctivas y preventivas de las no conformidades presentadas; documentar el resultado en el módulo de calidad; identificar necesidades de formación y/o sensibilización para su personal; supervisar la ejecución de las actividades de control operacional establecidos para los aspectos ambientales muy significativos de su proceso  así como la ejecución de las actividades relacionadas con trabajos y/o mantenimiento de los equipos ambientalmente críticos; proceder a la apertura de una no conformidad en caso de incumplimiento de los requisitos ambientales del suministro o servicio prestado; supervisar la correcta segregación y disposición de los residuos generados durante las realización de las actividades de los procesos  así como comunicar al Responsable de Gestión Ambiental cualquier anomalía producida que pueda repercutir en el funcionamiento del Sistema de Gestión Ambiental y a su vez pueda o no generar una no conformidad.,Lugar de Trabajo: Trujillo.  Sólida experiencia ocupando puestos de confiblidad y/o calidad  famiiarizado con gestión acciones preventivas y correctivas y predictivo  en la supervisión de la ejecución de las actividades relacionadas con trabajos y/o mantenimiento de los equipos ambientalmente críticos  con conocimientos del Sistema de Gestión Ambiental. Es indispensable contar con disponibilidad para trabajar y residir en la ciudad de Trujillo.   DISPONIBILIDAD PARA TRABAJAR EN LA CIUDAD DE TRUJILLO.
44125784,Supervisor de Mantenimiento,Seguimiento de actividades de mantenimiento de máquinas para fabricación de envases de hojalata. Supervisión y distribución de personal mecánico.  Seguimiento y ejecución de actividades en COLPA  TPM  PPR's. Gestión de órdenes de mantenimiento  análisis de causa raíz  manejo de indicadores  etc.,Mínimo de 2 a 3 años de experiencia en empresa industrial del sector alimentos  bebidas o médico.  Conocimiento de indicadores. TPM.  De preferencia manejo de SAP. Disponibilidad para realizar turnos rotativos (mañana  tarde y noche)  la empresa cuenta con movilidad para cada turno.  Planta industrial ubicada en Huachipa.
44125791,Practicante de Planificación de RF,Apoyar en el analisis para la optimización de radio frecuencia en los sitios. Realizar la medición de coberturas en los sitios. Apoyat en responder y brindar soluciones a los reclamos generados en OYM.,Deseable con manejo de office  ingles basic. Conocimientos en las arquitecturas 2G  3G y Wimax.
44125794,TECH SERV TECHNICIAN 2, 	Planificar y realizar el mantenimiento y reparación de los equipos  revisando su funcionamiento y reemplazando las piezas deterioradas  generando reportes y documentación de la sección  guiándose por las políticas y procedimientos de QHSSE y generando reportes sobre el mantenimiento realizado y los repuestos utilizados  con la finalidad de garantizar el buen estado de los mismos y contribuir a alcanzar los objetivos de la línea., Ingeniero electrónico o sistemas.  Más de 3 años de experiencia en la industria de Petróleo  Amplios conocimiento en reparación de tarjetas electrónicas  circuitos eléctricos  instalaciones electrónicas  diagnostico de fallas  prueba de circuitos entre otros.   De preferencia  Inglés nivel avanzado  Lugar de residencia en Lima.  Disponibilidad para realizar viajes continuos a zona de operaciones (pozo o locaciones remotas)  Competencias:  Orientado a resultados.  Proactivo y dinámico   Innovador  permite la mejora continua.  Promueve la excelencia en el servicio.
44125821,Supervisor de Mantenimiento,-	Velar por el mejoramiento continuo de los procesos de mantenimiento de equipos industriales  con el fin de brindar apoyo a la cantidad y calidad de la producción y a la rentabilidad del negocio. -	Brindar apoyo en la elaboración del plan de mantenimiento anual de los equipos industriales del centro de servicio  contribuyendo en el establecimiento de los indicadores de cumplimiento  cuya evaluación permitirá el control y la toma de medidas correctivas. -	Brindar apoyo en la elaboración del presupuesto anual de mantenimiento del centro de servicio  evaluando los requerimientos de mantenimiento de los equipos a su cargo. -	Responder por el control y cuidado de los activos asignados al ejercicio del cargo  velando por el cumplimiento de normas de seguridad y mantenimiento.,Experiencia en funciones de mantenimiento de máquinas industriales  tales como: hornos  tanques pulmón  autoclaves. -	Office Intermedio. -	Ingles Intermedio.
44125824,Supervisor de Calidad,-	Recepción del programa de producción y determinación de los puntos de control. -	Requerimiento de materiales y equipos para el control de procesos. -	Programación de las auditorías de control y realización de inspecciones físicas inopinadas en las distintas líneas de producción. -	Elaboración de reportes de Aprobación de Productos y de anomalías detectadas. -	Ejecución de acciones correctivas y preventivas en producción.,- Entre 3 y 5 años de experiencia desempeñando funciones similares.  -Office Intermedio. -Ingles Avanzado. -Conocimiento en herramientas de calidad generales y herramientas OEM de calidad. -Conocimiento en Metrología y calibración de equipos  control estadístico de procesos y conocimientos de actualización en normas ISO / TS. -Lean Manufacturing.
44125867,Asesor Técnico Comercial,- Efectuar visitas a nuestros clientes (sector industria). - Elaboración y presentación de propuestas técnicas comerciales. - Mantenimiento de las cuentas actuales y ampliación de cartera de clientes. - Asesoría técnica comercial.,- 4 años de experiencia en ventas industriales (sector minería/oil & gas).
44125911,Analista de Planificación de Plataformas y  Servicios, Ser miembro del equipo del proyecto estratégico "Full Stack."  Definir las soluciones técnicas de los nuevos servicios requeridos.  Elaboración del Plan Estratégico de Inversión de Plataformas.  Seguimiento de los proyectos.  Diseñar ideas para el negocio.  Elaboración de presupuesto Capex.,-Mínimo cuatro años de experiencia en Redes y Servicios. -Conocimiento en proyectos de telecomunicaciones en productos y servicios.
44127495,Ingeniero Red VAS,1.	Asegurar el  correcto funcionamiento  de  los  equipos  de los  elementos de Red asociados a la red de los servicios VAS  a  través del  control y seguimiento  constante  de  su  performance. 2.	Realizar las configuración  diagnóstico y solución de fallas en la red de los servicios VAS. 3.	Realizar las configuración de los sistemas de la red VAS. 4.	Revisar y aprobar los MOP y Hora-Hora generados por los proveedores. 5.	Proveer soporte 24/7 durante incidentes mayores y/o críticos  participando en el bridge. 6.	Proveer soporte especializado a las áreas internas en la revisión de información de iniciativas de expansión para el desarrollo de las mismas. 7.	Calendarizar y coordinar las actividades a realizarse en las ventanas de Mantenimiento para la red de servicios VAS. Reportar estas actividades. 8.	Realizar las implementaciones de ampliación en los elementos de la red de servicios VAS., 	Conocimientos de Arquitectura de plataformas prepago Pre-IN IN  NGN (de preferencia).  	Conocimientos de redes de datos  Base de datos (MySQL  MS-SQL Server) (Indispensable).  	Sólidos conocimientos en sistemas operativos windows y linux/unix. Uso de scripting (bash  perl  python) (Indispensable)  	Conocimientos de plataformas de gestión y monitoreo de redes móviles iDEN  GSM  3G  4G. (Indispensable)  	Conocimiento en protocolo SMPP v3.4 & 5 (Indispensable).    	Conocimiento MWI  SIGTRAN  Diameter (de preferencia).  	Lenguaje de programación (Java  Shell  WEB tradicional y WEB móvil) (de preferencia).  	Conocimiento en operación de plataformas SMSC  MMSC  USSD  WAP Browsing  VMS (Indispensable).  	Conocimiento de hardware (Servidores  storage  balanceadores  swtiches  routers) (de preferencia).  	Conocimientos de Arquitectura de plataformas prepago Pre-IN IN  NGN (de preferencia).  	Conocimientos de redes de datos  Base de datos (MySQL  MS-SQL Server) (Indispensable).  	Sólidos conocimientos en sistemas operativos windows y linux/unix. Uso de scripting (bash  perl  python) (Indispensable).  	Conocimientos de plataformas de gestión y monitoreo de redes móviles iDEN  GSM  3G  4G. (Indispensable)  	Conocimiento en protocolo SMPP v3.4 & 5 (Indispensable).    	Conocimiento MWI  SIGTRAN  Diameter (de preferencia).  	Lenguaje de programación (Java  Shell  WEB tradicional y WEB móvil) (de preferencia).  	Conocimiento en operación de plataformas SMSC  MMSC  USSD  WAP Browsing  VMS (Indispensable).  	Conocimiento de hardware (Servidores  storage  balanceadores  swtiches  routers) (de preferencia)  	Conocimientos de Arquitectura de plataformas prepago Pre-IN IN  NGN (de preferencia).  	Conocimientos de redes de datos  Base de datos (MySQL  MS-SQL Server) (Indispensable).  	Sólidos conocimientos en sistemas operativos windows y linux/unix. Uso de scripting (bash  perl  python) (Indispensable).  	Conocimientos de plataformas de gestión y monitoreo de redes móviles iDEN  GSM  3G  4G. (Indispensable).  	Conocimiento en protocolo SMPP v3.4 & 5 (Indispensable).    	Conocimiento MWI  SIGTRAN  Diameter (de preferencia).  	Lenguaje de programación (Java  Shell  WEB tradicional y WEB móvil) (de preferencia).  	Conocimiento en operación de plataformas SMSC  MMSC  USSD  WAP Browsing  VMS (Indispensable).  	Conocimiento de hardware (Servidores  storage  balanceadores  swtiches  routers) (de preferencia).  	VAS (Servicios de valor agregado) (Indispensable)  CCNA (Indispensable/Se considerara).
44125989,Asistente de Proyectos,Diseño integral de máquina (diseño de planos  cálculos  cotizaciones  supervisión al momento de la construcción de la máquina) Implementar el plan de mantenimiento general.,Solid works  autocad. De preferencia que viva en los distritos de Chaclacayo  La molina  Ate  Santa Anita  San Juan de Lurigancho ya que la planta esta situada a la altura de la municipalidad de Vitarte
44126035,FIELD SERVICE ENGINEER,Siemens is an Equal Opportunity and Affirmative Action Employer encouraging diversity in the workplace. Specific Requirements  Participate in planning and execution of maintenance of combustion / steam turbine and or generator outages ranging from minor inspections to major overhauls. Assignments are overseas  specifically in Latin America and the Caribbean as well as in any part of the world. Interface with different cultures and with multiple organizations  including but not limited to: Field Service Engineering  Turbine Services  Generator Services  NDE  etc.  Job Responsibilities: - Plan and lead scheduled and unscheduled outages in Latin America. - Detailed planning of resources and tools for dedicated outages. - Manage assigned engineers and technicians during an outage. - Manage outage cost versus budget cost.  Job Family Responsibilities: Performs on-site technical and operational support in the design  development  installation and maintenance of equipment and systems of a complex nature. Performs complex site surveys to develop base or installation design plans. Performs training customers to maintain and adjust complex equipment. Completes and submits reports covering all job activity. Performs in maintaining complex tools  test equipment  calibration items  etc.   May complete the planning and estimating of labor categories  rates  material dollar costs  transportation expenses and per diem rates to complete complex proposals. Performs the review of complex task plans  drawings  and installation schematics and provides continual guidance throughout task duration.,Existing knowledge and experience with field service procedures for at least 5 years.
44126070,Ejecutivo Asociado de Acceso Móvil,Funciones Y Responsabilidades: -Realizar el  Diseño de la red de acceso móvil por medio del uso de herramientas especializadas de planificación para asegurar el desempeño eficiente de la misma. -Elaborar el presupuesto anual de la red de acceso inalámbrico móvil. -Elaboración de proyectos de nuevas tecnologías inalámbricas de acceso móvil. -Diseñar la evolución tecnológica de la red de acceso  coordinando las pruebas de nuevas tecnologías disponibles en el mercado. -Brindar soporte técnico a las áreas comerciales  de estrategia y/o de regulación mediante la elaboración de informes técnicos.,- Experiencias mínima de dos años desarrollando proyectos relacionados a temas de acceso móvil en un área de planificación o ingeniería (Indispensable). -Excel Intermedio (Indispensable). -Base de Datos  Básico (Deseable). -GIS Intermedio (Deseable). -Simulación de Propagación (Deseable). -Finanzas y Contabilidad (Deseable). -Procesos de Mejora Continua (Deseable). -Inglés Intermedio.
44126120,Ingeniero de Proyectos Junior,Las tareas a realizar son: -Diseño de circuitos esquemáticos y circuitos impresos (PCB). -Diseño de Firmware para microntroladores. -Diseño de Software para PC. -Documentación de proyectos.,-Experiencia comprobada en el diseño de circuitos  electrónicos (circuitos esquemáticos y circuitos impresos). -Conocimientos  a nivel avanzado  de programación de microcontroladores ATMEL. -Conocimientos de inglés técnico a nivel Intermedio/Avanzando. -Conocimientos de programación de aplicaciones en Android.
44126156,Ingeniero Jefe de Confiabilidad - Trujillo,Brindar soporte a las áreas de fábrica sobre ingeniería de confiabilidad como herramienta para reducir o eliminar fallas en los activos físicos y aumentar la eficiencia operativa. Sus responsabilidad contemplan: revisar  evaluar y actualizar periódicamente los aspectos ambientales que generan las actividades de su proceso; Implantar y verificar las acciones correctivas y preventivas de las no conformidades presentadas; documentar el resultado en el módulo de calidad; identificar necesidades de formación y/o sensibilización para su personal; supervisar la ejecución de las actividades de control operacional establecidos para los aspectos ambientales muy significativos de su proceso  así como la ejecución de las actividades relacionadas con trabajos y/o mantenimiento de los equipos ambientalmente críticos; proceder a la apertura de una no conformidad en caso de incumplimiento de los requisitos ambientales del suministro o servicio prestado; supervisar la correcta segregación y disposición de los residuos generados durante las realización de las actividades de los procesos  así como comunicar al Responsable de Gestión Ambiental cualquier anomalía producida que pueda repercutir en el funcionamiento del Sistema de Gestión Ambiental y a su vez pueda o no generar una no conformidad.,Lugar de Trabajo: Trujillo.  Sólida experiencia ocupando puestos de confiblidad y/o calidad  famiiarizado con gestión acciones preventivas y correctivas y predictivo  en la supervisión de la ejecución de las actividades relacionadas con trabajos y/o mantenimiento de los equipos ambientalmente críticos  con conocimientos del Sistema de Gestión Ambiental. Es indispensable contar con disponibilidad para trabajar y residir en la ciudad de Trujillo.   DISPONIBILIDAD PARA TRABAJAR EN LA CIUDAD DE TRUJILLO.
44126167,Supervisor de Mantenimiento Preventivo  Sede Tarma - Sector Minería,El cargo reporta al Jefe de División de Mantenimiento Preventivo Condorcocha  siendo responsable de supervisar e inspeccionar el estado y funcionamiento de máquinas y equipos de planta; controla el mantenimiento preventivo de los mismos según ruta y tareas de acuerdo a programas establecidos  además es el encargado de llevar a cabo la programación de trabajo para las reparaciones generales y efectuar el control de stock de repuestos y lubricantes para las reparaciones generando los pedidos de compra necesarios.,Lugar de Trabajo: Junin  Tarma.  Conocimientos Específicos: Conocimientos de Sistemas Integrados de Gestión  SAP PM.  Más de 2 años en línea de carrera progresiva de mantenimiento preventivo  ocupando niveles de responsabilidad similar a los previstos en empresas industriales de servicios y/o mineras  con unidades operativas descentralizadas.
44126189,Practicante - Area de Proyectos,Desarrollo de proyectos de ingeniería para aplicaciones en minería y construcción. Cálculo  diseño y selección de equipos.,No requiere
44126204,INGENIERO DE FIABILIDAD, 	Gestión de fiabilidad en equipos eléctricos y de instrumentación.  	Planificación y programación de las labores del área en coordinación con el área de Mantenimiento.  	Control y reporte de información a diferentes organismos públicos y privados.  	Actualización de información del desempeño del área: Sistemas de Gestión de Calidad  Medio Ambiente  Seguridad y Eficiencia Energética., 	Ingeniero Electricista  Electrónico o Mecatrónico.  	Conocimientos en sistemas de protección  instrumentación y automatización de procesos.  	Conocimiento de marco regulatorio del Sector Electricidad.  	Office intermedio.  	Inglés intermedio.  	5 años de experiencia en empresas mineras  de alimentos  de energía o hidrocarburos.  	2 años ocupando un puesto similar.
44126213,Practicante de Operaciones en Planta,-Contribuir con su formación  entrenamiento y desarrollo profesional. -Preparar profesionales para integrarse a la organización ante requerimientos futuros para lo cual realizarán una pasantía por las áreas de Operaciones  Mantenimiento y Comercial  con la finalidad de conocer todos los procesos y actividades que se realizan en dichas áreas. - Conocer los procesos y principales actividades del área de Operaciones. - Conocer los procesos y principales actividades del área de Mantenimiento. - Conocer los procesos y principales actividades del área Comercial.,a
44126214,JEFE DE MANTENIMIENTO,Organizar los recursos asignados para el desarrollo de las labores de mantenimiento.  Asignar recursos tangibles (técnicos y equipos)  marcos de acción  zonas de ubicación y tareas especificas a nivel de supervisión. Planificar las tareas según los recursos disponibles considerando que cada tarea tenga contraparte en el recurso disponible de manera mensual. Reportar y coordinar con Gerencia de Unidad de Negocio los presupuestos y planes generales del área. Validar las tareas planificadas para su desarrollo y ejecución en tiempo y costo adecuado. Verificar el desarrollo del programa de mantenimiento preventivo anual y mensual. Verificar el cumplimiento de reportes de ejecución de los programas auditando el uso adecuado de las horas hombre y el gasto en repuesto y materiales. Verificar el cumplimiento de programa de mantenimiento preventivo y los índices de eficacia que competen al área  así como establecer los planes de acción necesarios.,Formación Académica: Bachiller en Ingeniería Mecánica   Mecánico eléctrico   Mecatrónico  Electrónico e industrial.   Estudios de Especialización: Deseable Diplomado en Administración de Empresas   Gestión de mantenimiento de pantas industriales.  Experiencia Laboral: 2 años como Superintendente de Mantenimiento  Jefe de Turno Mantenimiento y/ o puestos similares.
44126219,Asistente de Compras,- Cotizar y negociar con Proveedores nacionales y extranjeros  equipos   maquinarias y repuestos de mantenimiento    infraestructura y materia prima para la Planta. - Elaboración de cuadros comparativos. - Elaboración y envío de órdenes de Compra una vez aprobadas. - Seguimiento a la entrega de lo solicitado vía Orden de compra. - Proactivo  analítico y responsable  con capacidad para trabajar en equipo. - Gestión por competencias.,- 1 año de experiencia como Comprador en empresas manufactureras de consumo masivo  farmacéuticas  y/o industriales   de mediana a gran envergadura  realizando compras de mantenimiento e infraestructura y materia prima para el proceso productivo.  - Conocimientos de Importaciones y negociación con Proveedores del exterior. - Manejo y conocimientos de Sistemas de Calidad  ISO 9001. - Conocimiento amplio de Sistemas ERP  deseable manejo de SAP.  Módulo MM y Purchasing.
44126236,Ingeniero Mecánico,* Elaboración de cotizaciones de proyectos de refrigeración industrial. * Valorizaciones de los proyectos vigentes. * Control de recursos de los proyectos vigentes. * Visitas eventuales a campo. * Elaboración de informes de visitas a campo. * Otras funciones relacionadas al cargo.,* Experiencia en el cargo más de 06 meses. * Tener conocimiento sobre estructuras  tuberías y montaje de paneles/ equipos. * Disponibilidad para viajar eventualmente a provincia. * Dirección de oficina:  Av. República de Panamá 5963  Miraflores.
44126292,Ingeniero de Servicios,Coordinar acondicionamiento previo para instalación de equipos odontológicos. Instalación y programación de software para equipos odontológicos. Presentación y capacitación sobre el uso de los equipos odontológicos. Prestación de servicios de instalación y mantenimiento (preventivo y correctivo).,2 años de experiencia en la instalación y programación de software para equipos. Especialización o capacitación en el Ingeniería biomédica (deseable). Disponibilidad para viajar.
44126311,Gerente de Sistemas, 	Planear  organizar  dirigir y controlar el buen funcionamiento del área de sistemas  manteniendo un servicio rápido y de calidad a la organización., Mínimo 5 años de experiencia en funciones y posiciones similares en empresas de servicios o retail – comercio.  Profesional en ING. INDUSTRIAL  ING. INFORMÁTICA o ING. ELECTRÓNICA.  Especialización o experiencia en Project Management – Indispensable   Certificaciones en PMI (Gestión de Proyectos) e ITIL (Gestión de Servicios de Tecnologías de Información y Comunicación ICT) – Indispensable   Ingles avanzado – Indispensable   BENEFICIOS   Liderar la implementación de un ERP  Beneficios de ley bajo planilla  EPS.  Bonos por resultados   Movilidad  Oportunidad de línea de carrera   Otros atractivos beneficios.
44126366,ESTIMADOR SENIOR,Responsable en crear propuestas técnicas comerciales profesionales  demostrando un buen conocimiento técnico en soluciones de Automatización y Seguridad Industrial. Capacidad de trabajo en equipo con los departamentos de ventas y operaciones con la finalidad de entregar soluciones apropiadas a los clientes.,Experiencia comprobada  mínimo 5 años  en: - Elaboración de presupuestos para proyectos de automatización. - Preferible  experiencia en desarrollo de ingeniería de instrumentación y automatización. - Preferible  experiencia en ejecución de proyectos de automatización.
44126368,Analista de Sistemas,Brindar apoyo técnico a los usuarios de ERP y apoyo técnico en casos de hardware y software. Garantizar el cumplimiento de los procedimientos y políticas de IT establecidos por la empresa.  Apoyar en el cumplimiento de las metas del área. Apoyo a helpdesk a usuarios de ERP  asesorándolos en la solución de problemas. Apoyo a usuarios de hardware y software. Apoyo en instalación  configuración y solución de problemas. Solicitar accesos a los usuarios de ERP.,Con conocimiento básico de programación Visual  Power Builder  etc. Base de Datos (Querys) Lenguaje SQL Server  Office (Excel intermedio)  Exchange  Windows  antivirus  Internet  Soporte Configuración  Inglés técnico  Portugués deseable.
44126417,Analista Programador Sr. (por proyecto),- Líderazgo en la elaboración de un proyecto de sistemas para el desarrollo de nuestra web (lenguaje C# y uso de Jquery). - Análisis de nuestros rpoyectos existentes en WPF (Intermedio / Avanzado)  WCF (Básico)  Web Services. - Supervisar las consultas avanzadas en SQL  elaboración de procedimientos almacenados  vistas y triggers.,- Experiencia comprobada de 3 años en desarrollos web  con lenguaje C# y uso de Jquery. - WPF (Intermedio / Avanzado)  WCF (Básico)  Web Services. - Será valorado participación en proyectos logísticos.
44126476,Jefe Comercial de Instalaciones Electricas,Responsable de captar clientes y ofrecer los servicios de la empresa del sector de instalaciones eléctricas. Apoyar al director País y definir el desarrollo comercial de la empresa en el sector. Responsable de establecer plan de acción para la consecución de contratos con clientes a corto y largo plazo. Realizar el estudio económico de las ofertas.,Experiencia mínima de 2 años en áreas comerciales en empresas de instalación de ingeniería eléctrica o distribución de material eléctrico para el sector privado.
44126497,Practicante de Infraestructura y Tecnologia,- Apoyo en la implementación de Proyectos de Tecnología. - Documentación de Proyectos. - Coordinación con usuarios y proveedores. - Tareas administrativas. - Atención de Requerimientos IT.,No indispensable.
44126508,Asistente de Soporte Técnico, 	Manejo de Programas utilitarios de cómputo necesario para el ejercicio del cargo  	Dominio en la instalación y configuración de sistemas operativos: Windows 98  XP  Millenium  etc.  	Dominio de cableado estructurado y conexiones de red.  	Configuración  instalación y mantenimiento de dispositivos de hardware: impresoras  computadoras  monitores  adaptadores de video  red  mainboard entre otros., 	Años de experiencia: 1 año.  	Nivel Académico: Egresado  Bachiller o Licenciado.  	Carrera: Ingeniero.  	Especialidad: Sistemas/ Electrónico.  	Conocimiento de Ms Office a nivel Intermedio.  	Manejo del idioma Inglés a nivel básico e intermedio.  Conocimientos Indispensables:   	Dominio en la instalación y configuración de sistemas operativos: Windors y  Linux.  	Administración ó Procedimientos Administrativos.  	Ingles.  	Computación.  	Monitoreo de personal a cargo.  	Manejo de conflictos.  Información Adicional:  	Seguro Médico.  	Horario:  Lunes a viernes 14:30 a 22:30 / Sábados 13:00 a 18:30.  	Lugar de trabajo: Lima.
44126513,Ingeniero Mecánico - Analista De Servicio Junior,  Análisis de datos para Mantenimiento Predictivo.   Análisis de los planes de mantenimiento preventivo.   Análisis de los precios del mercado del sector.   Análisis de los trabajos de mantenimiento correctivo.   Propuestas de actualización de servicios de mantenimiento preventivo y correctivo.   Propuesta de actualización de costos de servicios de mantenimiento preventivo y correctivo.   Mantenimiento de Flotillas.   Acciones de mejora continua para servicios y ventas.   Analizar las fallas que se producen en unidades  aplicando técnicas y métodos que permiten llegar a causas reales.   Conocer los procedimientos de planificación y programación del mantenimiento de camiones  buses y autos.   Analizar los conceptos y metodologías inherentes a la estimación de los sistemas de mantenimiento.   Elaborar programas semanales de trabajo que incluyan rutas de lubricación  inspección y monitoreo de unidades.   Evaluar los resultados del mantenimiento preventivo y correctivo  comparar con los datos históricos para tomar medidas correctivas.   Ejecutar programas de mantenimiento predictivo para reducir el impacto de las horas paradas por mantenimiento correctivo  en función a un análisis de condición.   Comunicar oportunamente cuando exista una desviación identificada en función a las tendencias de los espectros.   Recopilación de información técnica y casuísticas presentadas por el área de servicios y analizar su estado  repetición y repercusiones.   Elaboración de informes de análisis de estado general de las operaciones de las diferentes sedes de la empresa.   Aplicar técnicas de medida y análisis propias de mantenimiento predictivo.   Recopilar información técnica del equipo de ingeniería y realizar su análisis para el proceso de mejora continua.     Ingreso directo a planilla de la empresa desde el primer día con todos los beneficios de ley.   Grato ambiente Laboral.   Horario de trabajo: Lunes a Viernes 8:30am a 6:30pm - Sábados 8:30am a 2:00pm    Lugar de trabajo: ATE,  Experiencia mínima de 02 años en el rubro automotriz.    Deseable cursos de mantenimiento predictivo  preventivo automotriz   Deseable Cursos  en gestión de la innovación y proyectos.   Conocimientos técnicos en mecánica automotriz diesel de Camiones y Ómnibus.   Conocimientos Técnicos en mecánica automotriz de autos y camionetas.   Conocimiento Transporte Línea pesada y tracto camiones: Volvo  Scania  Mercedes Benz  etc.   Conocimiento en desarrollo de proyectos innovadores.   Conocimiento y experiencia en motores diesel y sistemas de inyección.   Conocimiento en gestión del mantenimiento y análisis predictivo para flotas.   Uso de indicadores de gestión.   Conocimiento de Ingles nivel intermedio   Conocimiento de Office nivel avanzado.   Residir cerca del lugar de trabajo.   Disponibilidad para realizar viajes.
44126522,Ingeniero Mecánico - Analista De Servicio Junior,FUNCIONES    Análisis de datos para Mantenimiento Predictivo   Análisis de los planes de mantenimiento preventivo   Análisis de los precios del mercado del sector   Análisis de los trabajos de mantenimiento correctivo   Propuestas de actualización de servicios de mantenimiento preventivo y correctivo   Propuesta de actualización de costos de servicios de mantenimiento preventivo y correctivo   Mantenimiento de Flotillas   Acciones de mejora continua para servicios y ventas   Analizar las fallas que se producen en unidades  aplicando técnicas y métodos que permiten llegar a causas reales   Conocer los procedimientos de planificación y programación del mantenimiento de camiones  buses y autos   Analizar los conceptos y metodologías inherentes a la estimación de los sistemas de mantenimiento   Elaborar programas semanales de trabajo que incluyan rutas de lubricación  inspección y monitoreo de unidades   Evaluar los resultados del mantenimiento preventivo y correctivo  comparar con los datos históricos para tomar medidas correctivas   Ejecutar programas de mantenimiento predictivo para reducir el impacto de las horas paradas por mantenimiento correctivo  en función a un análisis de condición.   Comunicar oportunamente cuando exista una desviación identificada en función a las tendencias de los espectros.   Recopilación de información técnica y casuísticas presentadas por el área de servicios y analizar su estado  repetición y repercusiones.   Elaboración de informes de análisis de estado general de las operaciones de las diferentes sedes de la empresa.   Aplicar técnicas de medida y análisis propias de mantenimiento predictivo.   Recopilar información técnica del equipo de ingeniería y realizar su análisis para el proceso de mejora continua.,  Experiencia mínima de 02 años en el rubro automotriz.    Deseable cursos de mantenimiento predictivo  preventivo automotriz   Deseable Cursos  en gestión de la innovación y proyectos.   CONOCIMIENTOS TÉCNICOS EN MECÁNICA AUTOMOTRIZ DIESEL DE CAMIONES Y ÓMNIBUS.   CONOCIMIENTOS TÉCNICOS EN MECÁNICA AUTOMOTRIZ DE AUTOS Y CAMIONETAS.   CONOCIMIENTO TRANSPORTE LÍNEA PESADA Y TRACTO CAMIONES: VOLVO  SCANIA  MERCEDES BENZ  ETC.   CONOCIMIENTO EN DESARROLLO DE PROYECTOS INNOVADORES.   CONOCIMIENTO Y EXPERIENCIA EN MOTORES DIESEL Y SISTEMAS DE INYECCIÓN.   CONOCIMIENTO EN GESTIÓN DEL MANTENIMIENTO Y ANÁLISIS PREDICTIVO PARA FLOTAS.   USO DE INDICADORES DE GESTIÓN.   Conocimiento de Ingles nivel intermedio   Conocimiento de Office nivel avanzado.   Contar con licencia de conducir AI - AIII.    Residir cerca del lugar de trabajo.   Disponibilidad para realizar viajes.    OFRECEMOS   Pertenecer a una empresa líder en el Sector Automotriz.   Ingreso directo a planilla de la empresa desde el primer día con todos los beneficios de ley.   Remuneración de S/. 2 500.00   Grato ambiente Laboral.   Horario de trabajo: Lunes a Viernes 8:30am a 6:30pm - Sábados 8:30am a 2:00pm    Lugar de trabajo: ATE
44126523,Instructor Técnico,Elaborar los entregables de cada curso de capacitación técnica en tecnología    de la unidad. Elaborar y desarrollar los cursos de cada capacitación técnica en tecnología de la unidad. Elaborar el cronograma de capacitación para el personal técnico. Realizar capacitaciones técnicas a clientes en tecnología del producto de acuerdo a políticas del fabricante. Evaluar y controlar el avance de habilidades técnicas del personal de servicio. Elaborar reportes de instrucción técnica a la jefatura por cada curso. Participar el plan de implementación  y capacitaciones para el personal técnico de servicios. Participar de la evaluación al personal técnico aspirante a una posición. Gestionar y promover la implementación de los ambientes de capacitación. Responsabilidad del mantenimiento del orden y limpieza de su área de trabajo y empresa en general.,Profesional de las carreras: Ing. Mecánica Automotriz  Ing. Mecánico Eléctrico  Ing. Mecánico Mecatrónico. Con 6 años de experiencia en general y 4 años de experiencia en el puesto  en compañías de comercialización e importación  empresas automotrices  maquinarias pesadas. Conocimiento en el manejo de Excel  Word  Power Point  SAP. Nivel de Inglés Intermedio.
44126554,Practicante de Producción,- Apoyo en documentación de instructivos de producción. - Apoyo para el planeamiento del mantenimiento.,Conocimiento de Seguridad industrial. Gestión de mantenimiento.
44126562,Asistente de Desarrollo de Flota,-Recepcionar las flotas asignadas. -Coordinación de visitas iniciales al nuevo cliente. -Planear estrategias. - Redacción de reportes operacionales y diagnósticos de flotas.,-Experiencia mínima de 1 año desempeñándose en áreas de operaciones o logística. - Dominio avanzado de office con énfasis en Excel. - Persona con comunicación efectiva  asertiva y proactiva.
44126589,Coordinadora de Servicio Técnico de Mantenimiento,  Coordinar para que los servicios de post venta de la división se realicen en tiempo y forma  maximizando la satisfacción de los clientes  y minimizando los costos.   Recibir llamadas de clientes solicitando servicio técnico   Ingresar los servicio al Mòdulos de costos del sistema de IST.   Hacer las coordinaciones con los proveedores   emitir las O/C.   Ingresar al sistema las compras realizadas en cada OT que corresponda.   Enviar a LLP la  documentación de las compras realizadas para que ingresen al sistema como cuentas por pagar.   Liquidar  todas las OT ( Ordenes de trabajo) del taller y enviar la documentación a LLP.   Asistirme en trabajos  en Gral que se necesiten para la empresa.   Coordinar la realización de los servicios  haciendo seguimiento y verificando satisfacción del cliente.   Llevar el control y optimizar los tiempos de servicio técnico.   Administrar los acuerdos/contratos de mantenimiento.   Llevar la estadística de servicios.   Preparar reportes estadísticos e información solicitada por la Gerencia.,Experiencia en el rubro de empresas industriales.
44126610,Ingeniero de Comisionamiento,Soporte remoto para el personal técnico que se encuentra realizando trabajos en estaciones remotas. Realizar mediciones de potencias a los enlaces de las estaciones remotas. Escalar adecuada y oportunamente los problemas detectados y/o reportados por los técnicos ubicados en las estaciones remotas. Brindar capacitaciones al personal de las Áreas afines de los temas en los que está relacionado. Elaboración de reportes de las atenciones realizadas durante periodos de tiempo definidos.,Conocimientos de Networking. Conocimientos de CCNA. Dominio intermedio de inglés (hablado  escrito). Dominio de Herramientas de ofimática.  Experiencia Deseable 6 meses de experiencia en atención de clientes por teléfono y trabajos bajo presión.
44126623,Especialista Mecánico de Palas Eléctricas, 	Involucrarse en los problemas mecánicos  apoyando a los supervisores de campo y a los jefes de operaciones.  	Mantener comunicación permanente con fábrica para desarrollar soluciones y mejoras en los productos.  	Desarrollar e investigar mejoras en los equipos.  	Liderar la implementación de las cartas de servicio.  	Asistir técnicamente a las áreas de reparaciones de componentes mayores y repuestos.  	Elaborar reportes o informes técnicos y presentaciones.  	Contribuir a la implementación de una base de datos con información  relevante de los equipos a su cargo.  	Monitoreo  de los KPIs de sus equipos en todas sus operaciones  elaborando planes de acción  y seguimiento de estos indicadores.  	Apoyar la gestión de Venta de los equipos., 	Experiencia de 2 años o más en equipos para Gran Minería. INDISPENSABLE.  	Experiencia general de 3 a 5 años. INDISPENSABLE.  	Conocimiento en gestión de Mantenimiento. Lectura de planos eléctricos  hidráulicos  de montaje y fabricación. INDISPENSABLE.  	Licencia de conducir  con no menos de 2 años de antigüedad. INDISPENSABLE.  	Capacidad de trabajar en altura y bajo régimen minero. INDISPENSABLE.
44126650,Ingeniero Jefe de Confiabilidad - Trujillo,Brindar soporte a las áreas de fábrica sobre ingeniería de confiabilidad como herramienta para reducir o eliminar fallas en los activos físicos y aumentar la eficiencia operativa. Sus responsabilidad contemplan: revisar  evaluar y actualizar periódicamente los aspectos ambientales que generan las actividades de su proceso; Implantar y verificar las acciones correctivas y preventivas de las no conformidades presentadas; documentar el resultado en el módulo de calidad; identificar necesidades de formación y/o sensibilización para su personal; supervisar la ejecución de las actividades de control operacional establecidos para los aspectos ambientales muy significativos de su proceso  así como la ejecución de las actividades relacionadas con trabajos y/o mantenimiento de los equipos ambientalmente críticos; proceder a la apertura de una no conformidad en caso de incumplimiento de los requisitos ambientales del suministro o servicio prestado; supervisar la correcta segregación y disposición de los residuos generados durante las realización de las actividades de los procesos  así como comunicar al Responsable de Gestión Ambiental cualquier anomalía producida que pueda repercutir en el funcionamiento del Sistema de Gestión Ambiental y a su vez pueda o no generar una no conformidad.,Lugar de Trabajo: Trujillo.  Sólida experiencia ocupando puestos de confiblidad y/o calidad  famiiarizado con gestión acciones preventivas y correctivas y predictivo  en la supervisión de la ejecución de las actividades relacionadas con trabajos y/o mantenimiento de los equipos ambientalmente críticos  con conocimientos del Sistema de Gestión Ambiental. Es indispensable contar con disponibilidad para trabajar y residir en la ciudad de Trujillo.   DISPONIBILIDAD PARA TRABAJAR EN LA CIUDAD DE TRUJILLO.
44126654,Supervisor de Mantenimiento Preventivo  Sede Tarma - Sector Minería,El cargo reporta al Jefe de División de Mantenimiento Preventivo Condorcocha  siendo responsable de supervisar e inspeccionar el estado y funcionamiento de máquinas y equipos de planta; controla el mantenimiento preventivo de los mismos según ruta y tareas de acuerdo a programas establecidos  además es el encargado de llevar a cabo la programación de trabajo para las reparaciones generales y efectuar el control de stock de repuestos y lubricantes para las reparaciones generando los pedidos de compra necesarios.,Lugar de Trabajo: Junin  Tarma.  Conocimientos Específicos: Conocimientos de Sistemas Integrados de Gestión  SAP PM.  Más de 2 años en línea de carrera progresiva de mantenimiento preventivo  ocupando niveles de responsabilidad similar a los previstos en empresas industriales de servicios y/o mineras  con unidades operativas descentralizadas.
44126686,Practicante Electrónico Egresado, Supervisión de Instalaciones de cableado de datos.  Ayuda en la preparación de propuestas técnicas (alcance) y económicas  (Buscar precios proveedores) con referencia a cableado estructurado.  Validación  revisión y elaboración de planos de controles y a fines (cableado estructurado).  Realización y revisión de informes técnicos.,No requiere experiencia previa.
44126687,Practicante de Ingenieria, Supervisión de Instalaciones eléctricas y mecánicas.  Ayuda en la preparación de propuestas técnicas (alcance) y económicas  (Buscar precios proveedores).  Revisión de planos eléctricos.  Medición de parámetros eléctricos (Amperaje  voltaje  etc)  a través de instrumentos de medición básicos - amperimetro  voltimetro  medición de continuidad.,No requiere experiencia previa.
44126804,Soporte Tecnico,- Soporte a usuarios finales y a la infraestructura de la instalación.  - Alto grado de responsabilidad en las atenciones y soluciones de incidentes.  - Supervisión y seguimiento de los procedimientos corporativos relacionados al área de IT.,2 años de experiencia.  Conocimientos en: 1.	Mantenimiento de notebooks y desktops a nivel de hardware.  2.	Experiencia en la instalación  configuración y reparación de diversos aplicativos comerciales (soporte de software) 3.	Experiencia en el monitoreo  control y diagnósticos de enlaces satelitales (voz y datos) 4.	Tareas relacionadas al Cableado estructurado 5.	Soporte equipos de Telecomunicaciones ( enlaces satelitales y Radios VHF ) 6.	Gestión logística relacionado a temas de IT 7.	Dominio de herramientas ofimáticas. 8.	 Herramientas de comunicaciones: Enlaces VPN  configuración de redes y enlaces. Firewalls Cisco e Isa Server
44126857,Ingeniero Mecánico, 	Presentar anualmente al menos un proyecto de desarrollo e investigación tecnológica como docente del instituto a la Oficina de Investigación para su evaluación y promoción respectiva.  	Ejercer la docencia en algunos cursos de la especialidad bajo el enfoque de competencias en los talleres y laboratorios del Instituto.  	Elaborar  un diagnóstico de las tecnologías vigentes del sector aplicables a las necesidades institucionales de las unidades de superficie y submarinas de la Marina de Guerra del Perú.  	Participar en la elaboración de la actualización de  sílabos y planes de estudios acorde a la tecnología vigente de la especialidad.  	Realizar actividades de tutoría  nivelación y asesoría académica a los discentes del programa académico.  	Colaborar con los trabajos de mantenimiento y reparación de los equipos y módulos delos  Talleres y Laboratorios del programa académica en coordinación con  la  Oficina de Control de Calidad y Mantenimiento del Instituto.  	Confección de al menos un manual y/o libro de la especialidad al año para la editorial del instituto bajo los  estándares mínimos exigidos en los modelos de calidad educativa del sector.  	Publicar al menos dos  artículos de carácter de investigación científica relacionada con la especialidad en la Revista del Instituto de Educación Superior Tecnológico Naval CITEN.  	Participar pro activamente  en los comités de calidad educativa con la finalidad de alcanzar los estándares mínimos exigidos para la acreditación de los diversos programas.  	Organizar al menos una  actividad académica como conferencia  taller  seminario y conversatorios sobre temas inherentes a la investigación y supervisión académica.  	Actividades de gestión y coordinación que disponga la Jefatura de la Escuela., 	Experiencia en desarrollo de proyectos de investigación de ingeniería mecánica  que evidencien diseño e implementación de mecanismos.  	Experiencia laboral en empresas del rubro de ingeniería mecánica.  	Experiencia en manejo y/o enseñanza de equipos de hidráulica  refrigeración  ingeniería automotriz.
44126860,Ingeniero Mecatrónico, 	Presentar anualmente al menos un proyecto de desarrollo e investigación tecnológica como docente del instituto a la Oficina de Investigación para su evaluación y promoción respectiva.  	Ejercer la docencia en algunos cursos de la especialidad bajo el enfoque de competencias en los talleres y laboratorios del Instituto.  	Elaborar  un diagnóstico de las tecnologías vigentes del sector aplicables a las necesidades institucionales de las unidades de superficie y submarinas de la Marina de Guerra del Perú.  	Participar en la elaboración de la actualización de  sílabos y planes de estudios acorde a la tecnología vigente de la especialidad.  	Realizar actividades de tutoría  nivelación y asesoría académica a los discentes del programa académico.  	Colaborar con los trabajos de mantenimiento y reparación de los equipos y módulos delos  Talleres y Laboratorios del programa académica en coordinación con  la  Oficina de Control de Calidad y Mantenimiento del Instituto.  	Confección de al menos un manual y/o libro de la especialidad al año para la editorial del instituto bajo los  estándares mínimos exigidos en los modelos de calidad educativa del sector.  	Publicar al menos dos  artículos de carácter de investigación científica relacionada con la especialidad en la Revista del Instituto de Educación Superior Tecnológico Naval CITEN.  	Participar pro activamente  en los comités de calidad educativa con la finalidad de alcanzar los estándares mínimos exigidos para la acreditación de los diversos programas.  	Organizar al menos una  actividad académica como conferencia  taller  seminario y conversatorios sobre temas inherentes a la investigación y supervisión académica.  	Actividades de gestión y coordinación que disponga la Jefatura de la Escuela., 	Experiencia en desarrollo de proyectos de investigación de ingeniería mecatronica  que evidencien diseño e implementación de mecanismos.  	Experiencia laboral en empresas del rubro de ingeniería mecatronica.  	Experiencia en manejo de software y equipos de control  automatización  inteligencia artificial y robótica.   	Tener conocimientos en el manejo de Programas Informáticos control de PLC y otros  a fines a la especialidad. Manejo de software solid work.
44126861,Ingeniero Mecánico - Eléctrico, 	Presentar anualmente al menos un proyecto de desarrollo e investigación tecnológica como docente del instituto a la Oficina de Investigación para su evaluación y promoción respectiva.  	Ejercer la docencia en algunos cursos de la especialidad bajo el enfoque de competencias en los talleres y laboratorios del Instituto.  	Elaborar  un diagnóstico de las tecnologías vigentes del sector aplicables a las necesidades institucionales de las unidades de superficie y submarinas de la Marina de Guerra del Perú.  	Participar en la elaboración de la actualización de  sílabos y planes de estudios acorde a la tecnología vigente de la especialidad.  	Realizar actividades de tutoría  nivelación y asesoría académica a los discentes del programa académico.  	Colaborar con los trabajos de mantenimiento y reparación de los equipos y módulos delos  Talleres y Laboratorios del programa académica en coordinación con  la  Oficina de Control de Calidad y Mantenimiento del Instituto.  	Confección de al menos un manual y/o libro de la especialidad al año para la editorial del instituto bajo los  estándares mínimos exigidos en los modelos de calidad educativa del sector.  	Publicar al menos dos  artículos de carácter de investigación científica relacionada con la especialidad en la Revista del Instituto de Educación Superior Tecnológico Naval CITEN.  	Participar pro activamente  en los comités de calidad educativa con la finalidad de alcanzar los estándares mínimos exigidos para la acreditación de los diversos programas.  	Organizar al menos una  actividad académica como conferencia  taller  seminario y conversatorios sobre temas inherentes a la investigación y supervisión académica., 	Experiencia en desarrollo de proyectos de investigación de ingeniería mecánico-eléctrica  que evidencien diseño e implementación de mecanismos.  	Experiencia laboral en empresas del rubro de ingeniería mecánico-eléctrica.  	Experiencia en manejo de software y equipos de control y automatización.
44126865,Ingeniero Mecánico, 	Presentar anualmente al menos un proyecto de desarrollo e investigación tecnológica como docente del instituto a la Oficina de Investigación para su evaluación y promoción respectiva.  	Ejercer la docencia en algunos cursos de la especialidad bajo el enfoque de competencias en los talleres y laboratorios del Instituto.  	Elaborar  un diagnóstico de las tecnologías vigentes del sector aplicables a las necesidades institucionales de las unidades de superficie y submarinas de la Marina de Guerra del Perú.  	Participar en la elaboración de la actualización de  sílabos y planes de estudios acorde a la tecnología vigente de la especialidad.  	Realizar actividades de tutoría  nivelación y asesoría académica a los discentes del programa académico.  	Colaborar con los trabajos de mantenimiento y reparación de los equipos y módulos delos  Talleres y Laboratorios del programa académica en coordinación con  la  Oficina de Control de Calidad y Mantenimiento del Instituto.  	Confección de al menos un manual y/o libro de la especialidad al año para la editorial del instituto bajo los  estándares mínimos exigidos en los modelos de calidad educativa del sector.  	Publicar al menos dos  artículos de carácter de investigación científica relacionada con la especialidad en la Revista del Instituto de Educación Superior Tecnológico Naval CITEN.  	Participar pro activamente  en los comités de calidad educativa con la finalidad de alcanzar los estándares mínimos exigidos para la acreditación de los diversos programas.  	Organizar al menos una  actividad académica como conferencia  taller  seminario y conversatorios sobre temas inherentes a la investigación y supervisión académica.  	Actividades de gestión y coordinación que disponga la Jefatura de la Escuela., 	Experiencia en desarrollo de proyectos de investigación de ingeniería mecánica  que evidencien diseño e implementación de mecanismos.  	Experiencia laboral en empresas del rubro de ingeniería mecánica.  	Experiencia en manejo y/o enseñanza de equipos de hidráulica  refrigeración  ingeniería automotriz.
44126866,Ingeniero Mecatrónico, 	Presentar anualmente al menos un proyecto de desarrollo e investigación tecnológica como docente del instituto a la Oficina de Investigación para su evaluación y promoción respectiva.  	Ejercer la docencia en algunos cursos de la especialidad bajo el enfoque de competencias en los talleres y laboratorios del Instituto.  	Elaborar  un diagnóstico de las tecnologías vigentes del sector aplicables a las necesidades institucionales de las unidades de superficie y submarinas de la Marina de Guerra del Perú.  	Participar en la elaboración de la actualización de  sílabos y planes de estudios acorde a la tecnología vigente de la especialidad.  	Realizar actividades de tutoría  nivelación y asesoría académica a los discentes del programa académico.  	Colaborar con los trabajos de mantenimiento y reparación de los equipos y módulos delos  Talleres y Laboratorios del programa académica en coordinación con  la  Oficina de Control de Calidad y Mantenimiento del Instituto.  	Confección de al menos un manual y/o libro de la especialidad al año para la editorial del instituto bajo los  estándares mínimos exigidos en los modelos de calidad educativa del sector.  	Publicar al menos dos  artículos de carácter de investigación científica relacionada con la especialidad en la Revista del Instituto de Educación Superior Tecnológico Naval CITEN.  	Participar pro activamente  en los comités de calidad educativa con la finalidad de alcanzar los estándares mínimos exigidos para la acreditación de los diversos programas.  	Organizar al menos una  actividad académica como conferencia  taller  seminario y conversatorios sobre temas inherentes a la investigación y supervisión académica.  	Actividades de gestión y coordinación que disponga la Jefatura de la Escuela., 	Experiencia en desarrollo de proyectos de investigación de ingeniería mecatronica  que evidencien diseño e implementación de mecanismos.  	Experiencia laboral en empresas del rubro de ingeniería mecatronica.  	Experiencia en manejo de software y equipos de control  automatización  inteligencia artificial y robótica.   	Tener conocimientos en el manejo de Programas Informáticos control de PLC y otros  a fines a la especialidad. Manejo de software solid work.
44126867,Ingeniero Mecánico - Eléctrico, 	Presentar anualmente al menos un proyecto de desarrollo e investigación tecnológica como docente del instituto a la Oficina de Investigación para su evaluación y promoción respectiva.  	Ejercer la docencia en algunos cursos de la especialidad bajo el enfoque de competencias en los talleres y laboratorios del Instituto.  	Elaborar  un diagnóstico de las tecnologías vigentes del sector aplicables a las necesidades institucionales de las unidades de superficie y submarinas de la Marina de Guerra del Perú.  	Participar en la elaboración de la actualización de  sílabos y planes de estudios acorde a la tecnología vigente de la especialidad.  	Realizar actividades de tutoría  nivelación y asesoría académica a los discentes del programa académico.  	Colaborar con los trabajos de mantenimiento y reparación de los equipos y módulos delos  Talleres y Laboratorios del programa académica en coordinación con  la  Oficina de Control de Calidad y Mantenimiento del Instituto.  	Confección de al menos un manual y/o libro de la especialidad al año para la editorial del instituto bajo los  estándares mínimos exigidos en los modelos de calidad educativa del sector.  	Publicar al menos dos  artículos de carácter de investigación científica relacionada con la especialidad en la Revista del Instituto de Educación Superior Tecnológico Naval CITEN.  	Participar pro activamente  en los comités de calidad educativa con la finalidad de alcanzar los estándares mínimos exigidos para la acreditación de los diversos programas.  	Organizar al menos una  actividad académica como conferencia  taller  seminario y conversatorios sobre temas inherentes a la investigación y supervisión académica., 	Experiencia en desarrollo de proyectos de investigación de ingeniería mecánico-eléctrica  que evidencien diseño e implementación de mecanismos.  	Experiencia laboral en empresas del rubro de ingeniería mecánico-eléctrica.  	Experiencia en manejo de software y equipos de control y automatización.
44126876,Practicante profesional de mantenimiento de flota,-Recepcionar las flotas asignadas. -Coordinación de visitas iniciales al nuevo cliente. -Planear estrategias. -Redacción de reportes operacionales y diagnósticos de flotas.,-Recien egresado de la carrera Técnica o Universitaria de Mecánica Automotriz y/o Ingeniería Mecánica. -Experiencia mínima de 1 año desempeñándose en áreas de operaciones o logística. - Dominio avanzado de office con énfasis en Excel. - Persona con comunicación efectiva  asertiva y proactiva.  Beneficios: -Oportunidad de Línea de carrera. -Capacitaciones constantes. - Buen Clima laboral.
44126897,Practicante de Automatización,El practicante se encargará del desarrollo de pantallas y alarmas de un Sistema SCADA.,Es deseable que cuenten con nociones de Redes de Computadoras y Visual Basic; pero no es restricción.
44127953,Coordinador de Energía y Equipos Auxiliares,1. Responsable de coordinar con las áreas internas de Nextel (Legal  Finanzas  etc.)  los tramites a cumplir con los requisitos de atención de las solicitudes  la instalación del suministro de energía eléctrica en cada estación base a fin de asegurar la entrega y atención oportuna de la instalación cumpliendo con la documentación y demás requisitos a presentar en las empresas concesionarias de electricidad. 2. Responsable de la coordinación y realizar la supervisión de los trámites ante las empresas concesionarias de electricidad para la instalación del suministro de energía eléctrica en cada estación base y edificios de Nextel  así como de contactar a los ejecutivos del Departamento de Atención Grandes Clientes (Clientes Corporativos) y/o a los funcionarios de los Departamentos de Proyectos y Obras de dichas concesionarias  para asegurar la pronta atención e instalación del suministro de energía eléctrica.   3. Supervisar  evaluar  aprobar o rechazar los Proyectos de Instalaciones eléctricas y electromecánicas en General para Garantizar que los proyectos reflejen los requerimientos de los usuarios y que cumplan con el RNC  normas Nextel e internacionales  Ley de concesiones eléctricas y su Reglamento  reglamentos de seguridad  etc. 4. Encargado de  revisar y validar los proyectos de instalaciones eléctricas de las estaciones base. 5. Responsable de proponer alternativas para obtener energía eléctrica en aquellos sites ubicados en zonas de difícil acceso y cuyos tendidos eléctricos resultan muy costosos.   6. Encargado de revisar y validar los proyectos de sistemas de utilización de energía eléctrica en Baja Tensión y Media Tensión., 	Colegiado CIP.  	Normas de Energía eléctrica y Procedimientos a seguir con los concesionarios para obtener suministros eléctricos.
44126915,Ingeniero Comercial - Equipos de Bombeo, 	Maximizar la rentabilidad de la división incrementando la cartera optimizando nuestro mercado. Realizar las ventas de los Bombas y brindar soporte técnico comercial al grupo de asesores a su cargo para el inicio de la venta y post-venta  siempre orientado al servicio del cliente.  	Apoyar en la  planificación de las estrategias de ventas anual que se van a desplegar en objetivos y acciones concretas.  	Ser el principal gestor de ventas  conociendo de manera técnica y comercial los beneficios de los productos  la manera como venderlos y las condiciones del mercado en todo momento.  	Asesorar a los clientes en la selección optima de productos que beneficien sus procesos aportando soluciones industriales de manera rentable para la empresa. Identificar negocios de reposición y de nuevas aplicaciones industriales.  	Brindar el adecuado soporte Post Venta al cliente de manera sostenida en temas de capacitación técnica  instalación  puesta en marcha y mantenimiento de los productos comercializados generando fidelización y logrando la repetición de compra. Atender las quejas y reclamos en forma oportuna buscando no perjudicar al cliente ni a la empresa.  	Asesorar a los vendedores en el seguimiento respectivo de las propuestas técnico-económicas emitidas para compras inmediatas y de proyectos a mediano o largo plazo identificando los factores de compra (precio  tiempo de entrega  soporte  etc.) para lograr concretar el negocio y/o reformular la propuesta.  	Apoyar en el desarrollar estrategias de marketing con la finalidad de ganar participación en el mercado y posicionar la marca.  	Apoyar en la estrategia de mercado a aplicar basado en los estudios de mercados actualizados mediante la segmentación de clientes por volumen de compra u otro criterio  gestionando la cartera de clientes de la empresa actualizando constantemente los datos de compradores  ingenieros de planta  procesos productivos  base instalada  etc..  	Ejecutar el PLAN  MENSUAL DE VISITAS enfocado en atender a los clientes cautivos y potenciales de manera óptima  buscando la ampliación de mercado y obtención de nuevos clientes.  	Identificar a las personas decisoras en las aéreas de Logística y Planta de cada organización y  mantener relaciones comerciales y sociales con ellas para generar oportunidades de negocio.  	Conocer y  explicar a los clientes las políticas de la compañía sobre precios  entregas  créditos  etc.  	Analizar la demanda y mantener el óptimo stock de Bombas y repuestos optima  realizando las coordinaciones respectivas con los proveedores y el área de Importaciones.   	Ser el responsable del óptimo manejo de stock y ayudar a liquidar el stock de baja rotación.  	Gestionar con los proveedores las garantías  precios  tiempos de entrega del producto y visitas técnicas.  	Ser el referente de una correcta gestión comercial y profesional  asentada en correctos principios éticos  morales y en los valores de la empresa.  	Mantener el enfoque al cliente  aportando ideas para un mejoramiento continuo en las funciones comerciales.  	Cumplir y hacer cumplir todas las normas  políticas y procedimientos de la empresa y lo referente al Sistema Integrado de Gestión de Seguridad  Salud Ocupacional  Medio Ambiente y Calidad.   	Estar actualizado en todas las normativas legales vigentes aplicables al área  cumplirlas  difundirlas y hacerlas cumplir.  	Ser responsable de capacitar y trasmitir al personal a su cargo y/o pares los cambios y actualizaciones que se den en las normativas legales y técnicas relacionadas al área.  	Realizar informes y reportes de gestión para presentación interna y para proveedores cuando lo requieran.  	Proponer y dirigir  encuestas del mercado para analizar la demanda  calidad de servicios  calidad de producto  precio  etc.  	Apoyar en la realización del presupuesto de ventas de gastos anual.  	Realizar el entrenamiento de nuevos vendedores.,Tener experiencia en ventas de bombas del sector Industrial  Minero o Petrolero.
44126919,Jefe Comercial de Instalaciones Electricas,Responsable de captar clientes y ofrecer los servicios de la empresa del sector de instalaciones eléctricas. Apoyar al director País y definir el desarrollo comercial de la empresa en el sector. Responsable de establecer plan de acción para la consecución de contratos con clientes a corto y largo plazo. Realizar el estudio económico de las ofertas.,Experiencia mínima de 2 años en áreas comerciales en empresas de instalación de ingeniería eléctrica o distribución de material eléctrico para el sector privado.
44128374,Coordinador de Ingeniería de Core Voz,1.	Diseñar la arquitectura de las redes de Core Voz y controlar su evolución. 2.	Elaborar el plan de crecimiento anual de los elementos que conforman las redes de Core Voz a fin de cumplir con los indicadores de calidad de las mismas 3.	Monitorear  controlar  estimar y dimensionar las capacidades de las redes de Core Voz  con el objetivo de establecer acciones de mejora para garantizar un servicio de alta disponibilidad. 4.	Analizar  dimensionar y definir soluciones técnicas/económicas de nuevas iniciativas tecnológicas que involucren las redes de Core Voz  5.	Elaborar y mantener la documentación de diseño de la arquitectura y servicios implementados en las redes de Core Voz 6.	Establecer los guidelines de arquitectura de servicios que involucran las redes de Core Voz para la integración de nuevos servicios y proveedores. 7.	Analizar y administrar los cambios de las redes de Core Voz para  que estén alineados con los objetivos de la empresa.   8.	Coordinar con proveedores de equipamiento de red y con casa matriz con el objetivo de definir una arquitectura flexible  escalable y de alta disponibilidad para soportar nuevos servicios en las redes de Core Voz., 	Experiencia en Ingeniería y/u operación de Redes móviles GSM  UMTS (NSS o BSS )   con experiencia demostrada en Equipos Huawei no menor de 3 años y deseable con conocimientos de Redes LTE / IMS y nuevas tendencias tecnológicas.   	Conocimiento de servicios de  Roaming y de SIM cards.  	Experiencia en ingeniería y/u operación de plataformas de cobro en línea para servicios de voz y datos (redes inteligentes  PCRF  plataformas prepago).  	 Haber trabajado en Gestión de proyectos de ingeniería.
44126948,Consultor TI,Certificado en CRISC  CISM  CISA o ISO 27001. Conocimiento de Modelos de Negocio de empresas de diversos sectores. Experiencia en el Relevamiento  Documentación  Rediseño y Optimización  de Procesos. Dominio del idioma inglés (Deseable).,Experiencia laboral mínima de 1 año en proyectos de Seguridad de la Información. Certificado en CRISC  CISM  CISA o ISO 27001. Conocimiento de Modelos de Negocio de empresas de diversos sectores. Experiencia en el Relevamiento  Documentación  Rediseño y Optimización  de Procesos. Dominio del idioma inglés (Deseable).
44126996,Supervisor de Calidad,-	Recepción del programa de producción y determinación de los puntos de control. -	Requerimiento de materiales y equipos para el control de procesos. -	Programación de las auditorías de control y realización de inspecciones físicas inopinadas en las distintas líneas de producción. -	Elaboración de reportes de Aprobación de Productos y de anomalías detectadas. -	Ejecución de acciones correctivas y preventivas en producción.,- Entre 3 y 5 años de experiencia desempeñando funciones similares.  -Office Intermedio. -Ingles Avanzado. -Conocimiento en herramientas de calidad generales y herramientas OEM de calidad. -Conocimiento en Metrología y calibración de equipos  control estadístico de procesos y conocimientos de actualización en normas ISO / TS. -Lean Manufacturing.
44126997,Supervisor de Mantenimiento,-	Velar por el mejoramiento continuo de los procesos de mantenimiento de equipos industriales  con el fin de brindar apoyo a la cantidad y calidad de la producción y a la rentabilidad del negocio. -	Brindar apoyo en la elaboración del plan de mantenimiento anual de los equipos industriales del centro de servicio  contribuyendo en el establecimiento de los indicadores de cumplimiento  cuya evaluación permitirá el control y la toma de medidas correctivas. -	Brindar apoyo en la elaboración del presupuesto anual de mantenimiento del centro de servicio  evaluando los requerimientos de mantenimiento de los equipos a su cargo. -	Responder por el control y cuidado de los activos asignados al ejercicio del cargo  velando por el cumplimiento de normas de seguridad y mantenimiento.,Experiencia en funciones de mantenimiento de máquinas industriales  tales como: hornos  tanques pulmón  autoclaves. -	Office Intermedio. -	Ingles Intermedio.
44127015,Analista Gestión Energía - Lima,- Supervisión  Control de Operación y Mantenimiento de Planta de Energía. -Gestión Locales Principales. -Gestión técnica y económica de Ingeniería de Proyectos de Inversión  Eficiencia Energética y Medio Ambiente. -Auditorias de Planta.,-Experiencia mínima de 2 años realizando proyectos integrales de energía o ingeniería en áreas de mantenimiento  gestión de proyectos y procesos en empresas del rubro de Telecomunicaciones. (Indispensable). - Office Intermedio (Indispensable). -SAP Intermedio (Deseable). -Graficadores CAD Básico (Deseable). - Conocimiento Fuentes en Corriente Continua  Aire Acondicionado  Sistemas de Protección Eléctrica  Maniobras en Caliente.
44127046,Experto Conectividad Y Seguridad,Administración de plataformas de comunicaciones y seguridad de los servicios Data center asegurando su continuidad  disponibilidad y confidencialidad. Gestión de Conectividad LAN  SAN  Wireless  Balanceadores de carga. Gestión de Seguridad FW  IPS  Servidor de Túneles  Control de acceso a red. Ejecución de actividades de Ethical Hacking  escaneo de vulnerabilidades  aseguramiento de plataformas de conectividad y seguridad en ISO 27K  ISO 20K  PCI.,Mínimo tres a cuatro años de experiencia viendo temas de Networking  conectividad  y seguridad.
44127080,Practicante Profesional de Mantenimiento de Flota,-Recepcionar las flotas asignadas. -Coordinación de visitas iniciales al nuevo cliente. -Planear estrategias. - Redacción de reportes operacionales y diagnósticos de flotas.,-Recien egresado de la carrera Técnica o Universitaria de Mecánica Automotriz y/o Ingeniería Mecánica. -Experiencia mínima de 1 año desempeñándose en áreas de operaciones o logística. - Dominio avanzado de office con énfasis en Excel. - Persona con comunicación efectiva  asertiva y proactiva.
44127086,Practicante de Mantenimiento,- Elaboración y seguimiento de los requerimientos de compra del área. - Coordinación de abastecimiento de materiales y ejecución de servicios para las diferentes unidades a nivel nacional.						 - Soporte en las labores de campo y apoyo en la supervisión.,- Experiencia mínima de 6 meses en puestos similares. - Conocimientos de Autocad a nivel intermedio.
44127087,Jefe de Mantenimiento,Deberá liderar un equipo de técnicos mecánicos  eléctricos  supervisores y un coordinador.  Gestionar el área de planta y mantenimiento vehicular.,- Experiencia en mantenimiento vehicular y de planta. - Experiencia en empresas de alimentos. - Conocimiento en programas de mantenimiento.
44127091,Practicante de Ingeniería,Funciones:  - Manejo de cuadros de renovaciones. - Desarrollo de proyectos e innovaciones.   Si te encuentras interesado en la presente vacante y deseas postular  puedes enviar tu Curriculum Vitae actualizado a postulantes@rimac.com.pe Recuerda que Rimac Seguros no realiza cobro alguno por postulación y los únicos correos válidos son aquellos con el dominio: @rimac.com.pe Te recomendamos tener cuidado con posibles estafas de personas mal intencionadas que utilizan nuestro nombre sin autorización.   Ley N° 29733 - Ley de Protección de Datos Personales De conformidad con lo establecido en la Ley N° 29733 - Ley de Protección de Datos Personales y su Reglamento  quien suscribe el presente documento  queda informado y da su consentimiento libre  previo  expreso  inequívoco e informado  para el tratamiento y transferencia de sus datos personales consignados en el presente documento  al banco de datos de titularidad de RIMAC SEGUROS Y REASEGUROS (“La Aseguradora”)  que estará ubicado en sus oficinas a nivel nacional que  conjuntamente con cualquier otro dato obtenido en fuentes accesibles al público  se tratarán con la finalidad de ser utilizados en actuales o futuros procesos de selección que convoque La Aseguradora.  Asimismo  quien suscribe el presente documento otorga su consentimiento libre  previo  inequívoco e informado para que sus datos personales puedan ser verificados ante cualquier central privada de información de riesgos.  Los datos proporcionados serán incorporados  con la misma finalidad  a las bases de datos de RIMAC SEGUROS Y REASEGUROS y/u otras empresas subsidiarias  filiales  asociadas  afiliadas o miembros del Grupo Económico al cual pertenece y/o terceros con los que éstas mantengan una relación contractual.  Los datos suministrados son esenciales para las finalidades indicadas. Las bases de datos donde ellos se almacenan cuentan con estrictas medidas de seguridad. En caso se decida no proporcionarlos  no será posible participar de los procesos de selección que convoque La Aseguradora.  Conforme a Ley  el titular de la información está facultado a ejercitar los derechos de información  acceso  rectificación  supresión o cancelación y oposición que se detallan en la Ley N° 29733 - Ley de Protección de Datos Personales y su Reglamento  mediante comunicación dirigida RIMAC SEGUROS Y REASEGUROS.,- Habilidad matemática - Dominio de Microsoft Office.
44127106,Practicante Pre-profesional de Telecomunicaciones,- Control y manejo de inventarios de equipos. -Estructurar el proceso de pruebas en el Laboratorio y su interacción con las diversas áreas de la empresa. -Prueba de modificaciones y cambios de parámetros en la red  verificando el impacto en ambientes controlados. -Cumplir las actividades que conlleva el Sistema de Gestión de la Calidad.,-Deseable experiencia previa. -Conocimientos de radiofrecuencia y redes.
44127143,Supervisor de Servicio Técnico, 	Velar por la supervisión y el control de calidad del área técnica.  	Atender los requerimientos de servicio técnico que se presenten a fin de garantizar la operatividad de los equipos.  	Atender la apertura y cierre de llamadas de solicitud de servicio técnicas al Call Center para garantizar el servicio y la calidad en las estadísticas del servicio.   	Atender las fallas de equipos para su posterior reparación.  	Mantener constante comunicación con los usuarios a fin de constatar los posibles problemas que puedan presentar los equipos y las dudas que puedan tener los mismos.  	Manejo de indicadores de tiempo.  	Capacitación al personal a cargo., 	Profesional de la carrera de Ingeniería Electrónica o Técnico Electrónico.  	Experiencia mínima de 2 años supervisando grupos de trabajo del área técnica en empresas industriales.  	Conocimientos de máquinas de gran formato de impresión digital (solventes  plotter de cortes  multicortadoras  máquinas de cama plana).  	Experiencia en instalación y reparación de equipos.  	Manejo de componentes electrónicos en las máquinas.   	Inglés técnico a nivel intermedio.  	Manejo de entorno office a nivel intermedio.  	Disponibilidad para realizar viajes tanto dentro como fuera del país.
44127146,Ingeniero RF,  Manejo de equipos de Drive Test: Portátiles y Stand-Alone.   Ejecución de Pruebas de Drive Test para tecnologías 2G/3G en Lima y Provincias y procesamiento de la información.   Análisis  a nivel de RF  de los resultados de las pruebas de Drive Test con herramientas/software provistos por el área. Asimismo  la elaboración de reportes y presentaciones de este análisis.   Revisión de reportes de búsqueda o TSS para la elección del óptimo candidato para el despliegue de una estación base celular.   Monitoreo y control de indicadores KPI antes y después de la ejecución de las pruebas de Drive Test.   Elaboración de presentaciones e informes de alto nivel.  Requisitos:   Experiencia profesional en el rubro de telecomunicaciones. (Mínima 2 años)   Experiencia en el diseño u optimización de redes móviles celulares en operadores   Conocimientos de Ingeniería de RF (de preferencia).   Conocimientos de Comunicaciones inalámbricas con enfoque en redes de acceso móviles y redes transporte.   Conocimiento de redes IP.   Disponibilidad para viajar a Provincias (50%).,Experiencia mínima de 2 años.
44127177,Ingeniero Jefe de Confiabilidad - Trujillo,Brindar soporte a las áreas de fábrica sobre ingeniería de confiabilidad como herramienta para reducir o eliminar fallas en los activos físicos y aumentar la eficiencia operativa. Sus responsabilidad contemplan: revisar  evaluar y actualizar periódicamente los aspectos ambientales que generan las actividades de su proceso; Implantar y verificar las acciones correctivas y preventivas de las no conformidades presentadas; documentar el resultado en el módulo de calidad; identificar necesidades de formación y/o sensibilización para su personal; supervisar la ejecución de las actividades de control operacional establecidos para los aspectos ambientales muy significativos de su proceso  así como la ejecución de las actividades relacionadas con trabajos y/o mantenimiento de los equipos ambientalmente críticos; proceder a la apertura de una no conformidad en caso de incumplimiento de los requisitos ambientales del suministro o servicio prestado; supervisar la correcta segregación y disposición de los residuos generados durante las realización de las actividades de los procesos  así como comunicar al Responsable de Gestión Ambiental cualquier anomalía producida que pueda repercutir en el funcionamiento del Sistema de Gestión Ambiental y a su vez pueda o no generar una no conformidad.,Lugar de Trabajo: Trujillo.  Sólida experiencia ocupando puestos de confiblidad y/o calidad  famiiarizado con gestión acciones preventivas y correctivas y predictivo  en la supervisión de la ejecución de las actividades relacionadas con trabajos y/o mantenimiento de los equipos ambientalmente críticos  con conocimientos del Sistema de Gestión Ambiental. Es indispensable contar con disponibilidad para trabajar y residir en la ciudad de Trujillo.   DISPONIBILIDAD PARA TRABAJAR EN LA CIUDAD DE TRUJILLO.
44127183,Supervisor de Mantenimiento Preventivo  Sede Tarma - Sector Minería,El cargo reporta al Jefe de División de Mantenimiento Preventivo Condorcocha  siendo responsable de supervisar e inspeccionar el estado y funcionamiento de máquinas y equipos de planta; controla el mantenimiento preventivo de los mismos según ruta y tareas de acuerdo a programas establecidos  además es el encargado de llevar a cabo la programación de trabajo para las reparaciones generales y efectuar el control de stock de repuestos y lubricantes para las reparaciones generando los pedidos de compra necesarios.,Lugar de Trabajo: Junin  Tarma.  Conocimientos Específicos: Conocimientos de Sistemas Integrados de Gestión  SAP PM.  Más de 2 años en línea de carrera progresiva de mantenimiento preventivo  ocupando niveles de responsabilidad similar a los previstos en empresas industriales de servicios y/o mineras  con unidades operativas descentralizadas.
44127188,Radio Frecuency Engineers,1.Realization of network planning and optimization project for GSM/WCDMA/LTE network  mainly in Peru. 2.Radio network optimization for commercial projects (performance improvement). To optimize the radio network based on the OMC statistics  drive test data and output report. 3.Technical communication with the engineers from customer.,Around 1~2 years experience in RF planning and optimization Experience in GSM/WCDMA technology including radio system design and system management  radio resource management  radio optimization and performance tuning. Be familiar with the tools network planning and optimization.
44127192,Analista de Networking e Infraestructura,Funciones:   Administrar nuevos requerimientos y resolver incidencias en servicios de correo  acceso a red e internet.    Reportar a proveedores de infraestructura incidencias en servicios en producción y hacer el respectivo seguimiento.    Reportar a proveedores de telecomunicaciones incidentes de corte y degradación de servicios.   Registrar  resolver y escalar incidentes de seguridad  intrusiones y ataques externos.    Administrar el Datacenter de la compañía y gestionar proyectos de mejora ante proveedores y áreas internas.   Coordinación permanente con proveedores para solucionar incidentes y proponer nuevas soluciones.,  Contar con 3 años de experiencia en áreas de Networking e Infraestructura TI.   Haber llevado cursos de CCNA  MCITP e ITIL.   Conocimientos en Administración de servidores con SO WS2003  WS2008  WS2012 y Linux Red Hat.   Conocimientos de plataformas de virtualización de servidores (VMWare  Hyper-V).   Administración y configuraciones de equipos CISCO.   Administración de correo Lotus Notes.   Seguridad perimetral y buenas prácticas de seguridad de la información.   Plataformas de despliegue centralizado de antivirus.   Aplicativos para la gestión de VPNs  antispam  Black Berry  tarifadores telefónicos y filtrado Web.
44127196,Coordinador de implementación,- Implementación en tienda (equipo de cocina  sistemas complementarios: aire  bombas  tableros eléctricos  extracción  alarmas  filtro de agua  etc.) - Realizar seguimiento de su gestión de los equipos implementados durante un año.  - Supervisión de campo a las tiendas nuevas y a los proveedores. - Manejo  control y cierre de presupuesto anual. - Seguimiento y control de sus indicadores: ventas  números de aperturas de tiendas  cumplimiento en fechas de la apertura de tiendas.,- Experiencia entre 3 a 5 años en posiciones de mantenimiento (preventivo y/o correctivo y/o implementacion) en empresas como: clinicas  restaurantes  bancos  centros empresariales  fabricas y/o retail.  - Conocimiento en motores  clabes  sintemas de aire  etc. - Dominio del sistema Autocad.
44127232,PRACTICANTE PROFESIONAL ELECTRICO INSTRUMENTISTA,En temas de planeamiento se encargará de dar soporte en temas de repuestos  seguimiento de equipos y reportes de cumplimiento. En temas de Confiabilidad se encargará de ver temas de planes de mantenimiento  y soporte en análisis de fallas. En temas de Gestión se encargará realizar seguimiento de los indicadores del área.,Estrictamente Egresados de las carreras profesionales de Ingeniería Electrónica  Mecatrónica  Electricista y/o Mecánico-Eléctrico. Conocimiento sustentado de Excel a nivel AVANZADO. Conocimientos en SAP Competencias personales: Liderazgo  Innovación  Trabajo bajo presión y Orientado a Resultados.  Ofrecemos: Subvención económica mensual de S/.1 100  Movilidad gratuita desde diferentes puntos de Lima  que le acerca a su domicilio. (Ida y retorno). Alimentación cubierta al 100%. Seguro Particular de Formación Laboral.  Horario: L-V 7:30 am – 4:45pm
44127234,PRACTICANTE PROFESIONAL MECANICO,En temas de planeamiento se encargará de dar soporte en temas de repuestos  seguimiento de equipos y reportes de cumplimiento En temas de Confiabilidad se encargará de ver temas de planes de mantenimiento  y soporte en análisis de fallas. En temas de Gestión se encargará realizar seguimiento de los indicadores del área.,Estrictamente Egresados de las carreras profesionales de Ingeniería Mecánica  Mecatrónico y/o Mecánico-Eléctrico. De preferencia con experiencia de 6 meses en posiciones similares o afines. Conocimiento sustentado de Excel a nivel AVANZADO. Conocimientos en SAP Competencias personales: Liderazgo  Innovación  Trabajo bajo presión y Orientado a Resultados.  Ofrecemos: Subvención económica mensual de S/.1 100  Movilidad gratuita desde diferentes puntos de Lima  que le acerca a su domicilio. (Ida y retorno). Alimentación cubierta al 100%. Seguro Particular de Formación Laboral.  Horario: L-V 7:30 am – 4:45pm
44127239,PRACTICANTE PROFESIONAL DE HIDROMETALURGIA,Revisión de parámetros  inscripción y actualización de repuestos  de acuerdo a la metodología RCS y a la política de la empresa. Elaboración y actualización de Procedimientos de Mantenimiento eléctrico instrumental. Implementación de reportes para control de equipos de planta. Apoyo en el seguimiento de los trabajos de mantenimiento y mejoras en planta. Apoyo al Supervisor en la gestión del mantenimiento del área. Apoya en el análisis de fallas eléctricas e instrumentales. Desarrollar procedimientos y documentos técnicos.,Estrictamente egresados y/o bachilleres de las carreras profesionales de Ingeniería Mecánica-Eléctrica  Mecatrónica  y/o Eléctrica. De preferencia con experiencia de 6 meses en posiciones similares o afines. Dominio de Excel a nivel avanzado - Tablas Dinámicas y Macros – Indispensable. Competencias personales como iniciativa  trabajo bajo presión y flexibilidad.  Ofrecemos:  Subvención económica de S/.1 100 mensuales Movilidad gratuita de diferentes puntos de Lima  que le acerca a su domicilio. (Ida y retorno) Alimentación cubierta al 100%. Seguro Particular de Formación Laboral.  Horario: L-V 7:30 am – 4:45pm
44127300,Programador de Mantenimiento Mecánico Eléctrico, Evaluar la carga de trabajo del mes versus horas disponible y reportar si es ejecutable.  Programar el mantenimiento correctivo de acuerdo a su prioridad.  Prepara y documenta paquetes de trabajo de las OT’s WMAT  gestionar compra de materiales y seguimiento de los mismos. Programar su ejecución a su llegada.  Tener bajo control el back log por debajo de 3 semanas.  Preparar y documentar paquetes de trabajo de las OT’s WCOND  gestionar su ejecución por oportunidad.,1.- Bachiller de Ingeniería Industrial   Mecánica  Mecánica Eléctrica. 2.- 05 años de experiencia trabajando en  Operaciones petroleras  yacimientos petroleoquímicos o refinerías. 3.- 3 años de Experiencia como Programador de trabajos de Mantenimiento. 4.- Conocimiento de mantenimiento Preventivo  predictivo y manejo de algún programa CMMS. 5.- Experiencia en Maximo  SAP. 6.- Conocimiento de RCM  PMO  RCA.
44127301,Líder Mecánico, 	Planear los trabajos predictivos a realizar en los equipos y estructuras  solicitados por operaciones y  mantenimiento.  	Elaborar los procedimientos  diseños necesarios para ejecutar los trabajos.  	Estimar recursos  materiales y otras necesidades para la ejecución de cada una de las tareas.  	Ejecutar los trabajos en los equipos y estructuras  siguiendo los estándares indicados.  	Diagnosticar y presentar soluciones a problemas presentados en los equipos a cargo.  	Participación en análisis de riesgos de trabajos relacionados con el área.  	Registro detalle de los trabajos realizados  usando el sistema de ordenes de trabajo del SAP  	Aplicar un adecuado manejo del cambio  procedimientos y estándares del cliente.  	Identificar materiales y repuestos críticos para la atención de emergencias.  	Reportar y controlar sobre tiempos en las actividades diarias.  	Velar por el correcto desempeño del personal a cargo y cubrir sus necesidades dentro de los márgenes establecidos por la empresa., Bachiller o Ingeniero Mecánico   Experiencia de 5 años en mantenimiento de plantas industriales  de preferencia en el sector de hidrocarburo.   Experiencia viendo turbinas de gas  aeroenfriadores  compresores de tornillo y centrifugo  productos criogénicos  bombas centrifugas  sellos mecánicos  compresores de aire  de refrigeración. Montaje y desmontaje de línea de proceso. Experiencia supervisando personal.  Conocimientos en Sistemas de Gestión de Calidad  Medio Ambiente y Salud Ocupacional.   Dominio de las herramientas de Microsoft Office (nivel intermedio).  Conocimientos básicos en sistemas de mantenimiento industrial: predictivo y monitoreo basado en condición.   Conocimiento general de los conceptos y herramientas  de planeación  mantenimiento y confiabilidad.  Conocimientos de software computarizado para la administración del mantenimiento  deseable SAP.
44127337,Practicante de SOFTWARE JR.,  Generar vinculo constante con el Cliente.   Estrechar la relación con la Marca representada.   Identificar y desarrollar oportunidades comerciales.   Elaboración y Seguimiento de oportunidades comerciales (manejo de forecast).,Experiencia en ventas o televentas.
44127366,Practicante de Ing. Mecánica - Mantenimiento,Análisis de la confiabilidad de las máquinas a partir del cual se creará el Plan de Mantenimiento basado en los indicadores.,Deseable experiencia de 3 a 6 meses en el área de mantenimiento Inglés Intermedio. MS Office avanzado. Dominio de Autocad. Capacidad de planeamiento y orientado al cumplimiento de objetivos.
44127374,Jefe Comercial de Instalaciones Electricas,Responsable de captar clientes y ofrecer los servicios de la empresa del sector de instalaciones eléctricas. Apoyar al director País y definir el desarrollo comercial de la empresa en el sector. Responsable de establecer plan de acción para la consecución de contratos con clientes a corto y largo plazo. Realizar el estudio económico de las ofertas.,Experiencia mínima de 2 años en áreas comerciales en empresas de instalación de ingeniería eléctrica o distribución de material eléctrico para el sector privado.
44127404,Supervisor de Proyectos,Preparación y planeamiento de los proyectos asignados. Negociación con contratistas para los servicios de instalación. Ejecución y seguimiento de las actividades. Elaboración de reportes de avance de supervisión. Preparación de documentación del inicio  avance y cierre de los proyectos. Supervisión de instalaciones in-situ de proyectos de telecomunicaciones. Aprovisionamiento de los trabajos ejecutados según avance.,Conocimiento instalación de soluciones satelitales  redes inalámbricas  micro-ondas. Conocimiento de soluciones de energía (sistemas fotovoltaicos y AC). Manejo y gestión de proveedores (Contratistas). Manejo de Microsoft Office nivel intermedio. Elaboración de presupuestos (costeo de servicios).  Experiencia 02 años mínimo de experiencia en instalación  supervisión y operación en Instalaciones de Proyectos de Telecomunicaciones.  Otros: Disponibilidad para viajar al interior del pais. Brevetado A1 con experiencia en manejo por el interior del país (deseable).
44127418,Analista Senior Gestión Energía,- Supervisión  Control de Operación y Mantenimiento de Planta de Energía. -Gestión Locales Principales. -Gestión técnica y económica de Ingeniería de Proyectos de Inversión  Eficiencia Energética y Medio Ambiente. -Auditorias de Planta.,-Ingeniero de las carreras de Ingeniería Mecánica  Ingeniería Mecánica-Eléctrica y/o afines. (Indispensable). -Experiencia mínima de 2 años realizando proyectos integrales de energía o ingeniería en áreas de mantenimiento o gestión de proyectos en compañías prestadoras de Servicios de Energía  Telecomunicaciones  Electricidad  Refrigeración y Energía Renovable (Indispensable).  - Office Intermedio (Indispensable). -SAP Intermedio (Deseable). -Graficadores CAD (Indispensable). - Conocimiento Fuentes en Rectificadores AC/DC  Baterías  UPS  Subestaciones Eléctricas  Grupos Electrógenos  Tableros de Transferencia   Aire Acondicionado  Sistemas de Protección Eléctrica  Maniobras en Caliente.
44129742,Ingeniero Red ISP,1.	Asegurar el correcto funcionamiento de los equipos de la red IP asociados a los sub sistemas de 2G  ISP y CWAN  a  través del  control y seguimiento constante de su performance. 2.	Realizar las configuración  diagnóstico y solución de fallas en los equipo de la red IP de los sub sistemas de 2G  ISP y CWAN. 3.	Realizar la configuración de los servidores de gestión para mantener visibilidad de las alertas de los equipos de la red IP. 4.	Realizar la configuración de los servidores que realizan los backup de la configuración de los equipos de la red IP. 5.	Revisar y aprobar los MOP y Hora x Hora generados por los proveedores. 6.	Proveer soporte 24/7 durante incidentes mayores y/o críticos  participando en el bridge. 7.	Proveer soporte especializado a las áreas internas en la revisión de información de iniciativas de expansión para el desarrollo de las mismas. 8.	Calendarizar y coordinar las actividades a realizarse en las ventanas de Mantenimiento para la red de Ip gestionada. Reportar estas actividades. 9.	Realizar las implementaciones de ampliación en los elementos de la red IP gestionada., 	Conocimientos de Arquitectura de red de datos.  	Conocimientos de Base de datos y Linux  	Conocimientos de plataformas de gestión.  	Conocimiento de creación de scripts.
44127471,Practicante de Mantenimiento,  Cumplir con los programas de mantenimiento preventivo y correctivo en base a características técnicas del equipo y procedimientos de calidad establecidos.   Realizar inventario de equipos  material de trabajo  activo y repuesto.   Reporta a su superior inmediato sobre cualquier anomalía presentada  como las causas de la irregularidad de la maquinaria o equipo y proponer medidas de prevención.   Elabora informes periódicos de las actividades realizadas.,  Deseable tener conocimientos en: Mantenimiento de Grupos Electrógenos  Sistema de Refrigeración y aire acondicionado  Instalaciones Eléctricas  todo lo referente con la infraestructura de un almacén.   Tener disponibilidad para trabajar en Surco.
44127494,Ingeniero de Distribución Eléctrica,La posición tiene a su cargo a 3 trabajadores. Sus funciones son:  -Gestionar y supervisar el desempeño de todo el personal calificado para trabajos con electricidad y los documentos de seguridad emitidos por ellos e implementar un sistema de inspecciones y observaciones planeadas para monitorear el cumplimiento de los mismos.  -Responsable por la designación de personal para mantener el sistema eléctrico de la fábrica.  -Responsable de la categorización de los electricistas de la planta de operaciones.  -Autorizar las maniobras eléctricas en alta tensión al personal calificado de planta  así como llevar el control de las mismas.  -Coordinar el Estudio de Niveles de Peligro de Arco Eléctrico (Arc Flash) de todos los tableros eléctricos de la planta. -Realizar los análisis de todos los trabajos eléctricos de la planta  utilizando el Panorama de Factores de Riesgo y Aspectos  (PFRA).  -Asegurar la dotación de uniformes a prueba de arco eléctrico. (EPP's contra Arco eléctrico). -Asegurar la dotación de equipos de prevención de choques eléctricos (guantes dieléctricos  pértigas  reveladores  verificadores).  -Asegurar el correcto estado de los equipos y herramientas de protección personal mediante controles. -Gestión de Seguridad en las tareas eléctricas identificadas como “críticas”. Debe de desarrollar procedimientos (DPET  AST  PO).,-3 años de experiencia liderando la gestión de sistemas de ingeniería eléctrica en entornos industriales. -Experiencia en Gestión de Proyectos y aplicación de normativa 70B y 70E. -Conocimiento y manejo de normas del CNE  ASME  ASTM  NFPA  FM. -Nivel de inglés básico: concluido.
44129892,Coordinador de Ingeniería de Plataforma,1.	Diseñar la arquitectura de las plataformas de los servicios de valor agregado  y controlar su evolución. 2.	Elaborar el plan de crecimiento anual de los servicios VAS a fin de cumplir con los indicadores de calidad de las mismas. 3.	Monitorear  controlar  estimar y dimensionar las capacidades de las plataformas de servicios de valor agregado con el objetivo de establecer acciones de mejora para garantizar un servicio de alta disponibilidad. 4.	Analizar  dimensionar y definir soluciones técnicas/económicas de nuevas iniciativas tecnologías de servicios de valor agregado.  5.	Elaborar y mantener la documentación de diseño y arquitectura de los servicios de valor agregado. 6.	Establecer los guidelines de arquitectura de servicios de valor agregado para la integración de nuevos servicios y proveedores. 7.	Analizar y administrar los cambios en las plataformas de VAS en relación a la elaboración de planes comerciales.   8.	Coordinar con proveedores de equipamiento de red y con casa matriz con el objetivo de definir una arquitectura flexible  escalable y de alta disponibilidad para soportar los nuevos servicios de valor agregado en la red móvil., 	Redes de datos de proveedores de servicio de valor agregado  Redes Móviles  Redes IP  Gestión de proyectos.
44127580,Practicante de Operaciones,Apoyo a la Gerencia de Operaciones de la compañia.,Interés en desarrollarse en el área de Operaciones. Disponibilidad para viajar.
44127637,Practicante - Area de Proyectos,Desarrollo de proyectos de ingeniería para aplicaciones en minería y construcción. Cálculo  diseño y selección de equipos.,No requiere.
44127669,Supervisor de Producción,Importante empresa industrial del medio requiere ingenieros para asumir responsabilidades de supervisión de las operaciones de planta: producción  mantenimiento  proyectos. Además  la posición exige el manejo de los registros y documentación de las operaciones; programación de trabajos del personal; planificación del mantenimiento con personal propio y contratistas. La posición tiene como sede la ciudad de Lima.,Deseable 1 o 2 años de experiencia en empresas industriales con alto grado de tecnificación. Persona orientada a resultados  pro activa  ordenada  enfocada a los procesos y a la calidad. Ofrecemos oportunidades de desarrollo personal y profesional en la organización.
44127689,Jefe Comercial de Instalaciones Electricas,Responsable de captar clientes y ofrecer los servicios de la empresa del sector de instalaciones eléctricas. Apoyar al director País y definir el desarrollo comercial de la empresa en el sector. Responsable de establecer plan de acción para la consecución de contratos con clientes a corto y largo plazo. Realizar el estudio económico de las ofertas.,Experiencia mínima de 2 años en áreas comerciales en empresas de instalación de ingeniería eléctrica o distribución de material eléctrico para el sector privado.
44127712,Practicante - Asistente de Laboratorio,Asistente de laboratorio con interés en Ciencia de los Materiales. Interés en co-autorar publicaciones en revistas científicas indexadas. Disponibilidad para viajar en pasantías de corta duración fuera del país. Tareas: Revisiones de literatura  ensayos experimentales  ANÁLISIS de resultados  informes técnicos  informes de gestión y financieros.,a
44127714,Practicante de Sistemas,- Documentar de procedimientos e instructivos de Infraestructura TI. - Apoyo en la administración y configuración de servidores y equipos de comunicación. - Soporte en la gestión de sistemas de la empresa. - Apoyo en las labores operativas del área.,a
44127725,Encargado de Mantenimiento Eléctrico - Planta,-Gestionar y supervisar el desempeño del personal calificado para los trabajos de electricidad; responsable de los documentos de seguridad emitidos y de implementar un sistema de inspecciones y observaciones planeadas para monitorear el cumplimiento de los mismos.  -Responsable por la designación de personal para mantener el sistema eléctrico de la fábrica.  -Responsable de la categorización de los electricistas de la planta de operaciones.  -Autorizar las maniobras eléctricas en alta tensión al personal calificado de planta  así como llevar el control de las mismas.  -Coordinar el Estudio de Niveles de Peligro de Arco Eléctrico (Arc Flash) de todos los tableros eléctricos de la planta. -Realizar los análisis de todos los trabajos eléctricos de la planta  utilizando el Panorama de Factores de Riesgo y Aspectos  (PFRA).  -Asegurar la dotación de uniformes a prueba de arco eléctrico. (EPP's contra Arco eléctrico). -Asegurar la dotación de equipos de prevención de choques eléctricos (guantes dieléctricos  pértigas  reveladores  verificadores).  -Asegurar el correcto estado de los equipos y herramientas de protección personal mediante controles. -Gestión de Seguridad en las tareas eléctricas identificadas como “críticas”. Debe de desarrollar procedimientos (DPET  AST  PO).,-3 años de experiencia liderando la gestión de mantenimiento de sistemas de ingeniería eléctrica en entornos industriales. -Conocimiento y manejo de normas del CNE  ASME  ASTM  NFPA  FM; experiencia en Gestión de Proyectos; experiencia en aplicación de normativa 70B y 70E.
44127729,PRACTICANTE DE CDP,Labores de mantenimiento en equipos de casa de Fuerza. Labores de mantenimiento eléctrico en servicios auxiliares. Apoyo a las labores de mantenimiento eléctrico de la central.,En el área de mantenimiento.  La alimentación y el alojamiento será asumida por la empresa de Lunes a Viernes mientras permanezca en el campamento. Cubren 02 pasajes al mes de ida y vuelta en caso no residan en Huaraz o Ancash.
44127771,Practicante - Area de Proyectos,- Supervisión de trabajos en obra - Elaboración de expendientes técnicos - Desarrollo de proyectos de ingeniería para aplicaciones en minería y construcción. - Cálculo  diseño y selección de equipos.,No requiere.
44129894,Ingeniero Core Datos,1.	Asegurar el  correcto funcionamiento  de  los  equipos  de los  elementos de Red asociados a la red Core Datos  a  través del  control y seguimiento  constante  de  su  performance. 2.	Realizar las configuración  diagnóstico y solución de fallas en la red Core Datos. 3.	Realizar las configuraciones de los sistemas de la red Core Datos. 4.	Revisar y aprobar los MOP y Hora-Hora generados por los proveedores. 5.	Proveer soporte 24/7 durante incidentes mayores y/o críticos  participando en el bridge. 6.	Proveer soporte especializado a las áreas internas en la revisión de información de iniciativas de expansión para el desarrollo de las mismas. 7.	Calendarizar y coordinar las actividades a realizarse en las ventanas de Mantenimiento para la red Core Datos. Reportar estas actividades. 8.	Realizar las implementaciones de ampliación en los elementos de la red Core Datos. 9.	Realizar planes de mantenimiento preventivo y correctivo de la red Core Datos., 	Packet Data  PS Core (indispensable)  CCNA (de preferencia).  	Conocimientos de redes con tecnología iDEN/GSM/UMTS/LTE.  	Conocimientos en Arquitectura e Implementación del core GPRS  EDGE  PS  EPC (Indispensable).  	Conocimientos en operación de plataformas SGSN  GGSN    PDN (Packet Data Network)  MME  SGW  PGW  S/PGW  PCRF  DPI o elementos GPRS (Indispensable).  	Conocimientos en Troubleshooting de Servicio de Datos 2G o 3G o LTE (Indispensable).  	Conocimiento de hardware (Servidores  storage  balanceadores  swtiches  routers) (de preferencia).  	Conocimientos de gestión de proyectos de telecomunicaciones.
44127788,Ingeniero de Comisionamiento,Soporte remoto para el personal técnico que se encuentra realizando trabajos en estaciones remotas. Realizar mediciones de potencias a los enlaces de las estaciones remotas. Escalar adecuada y oportunamente los problemas detectados y/o reportados por los técnicos ubicados en las estaciones remotas. Brindar capacitaciones al personal de las Áreas afines de los temas en los que está relacionado. Elaboración de reportes de las atenciones realizadas durante periodos de tiempo definidos.,Conocimientos de Networking. Conocimientos de CCNA. Dominio intermedio de inglés (hablado  escrito). Dominio de Herramientas de ofimática.  Experiencia Deseable 6 meses de experiencia en atención de clientes por teléfono y trabajos bajo presión.
44127876,Ingeniero de Campo,Mechanical Technical Advisor will provide on-site technical direction to customer-owned utility and industrial power plants. Job assignments can be either domestic or international  providing turbine related services (installation  maintenance or retrofit) to utility  industrial  transportation  government and commercial customers. The job will involve shift work  long hours and possibly global travel. The incumbent will provide daily supervision to employees performing turbine maintenance  installation  retrofits and generator maintenance.  Responsibilities: Pre-outage and installation planning; possibly recommending and administering policies and procedures; perform supervision and guidance to manpower crew working on the turbines.,2-5 years of experience in power plant maintenance  turbine generator maintenance  or power plant equipment installation/ commissioning is required. Willing to work on Field domestic and International and to receive training abroad Availability to travel.
44127878,Ingeniero,Serán entrenados en lo más avanzado en gestión comercial  marketing y tecnología de punta a nivel mundial  sustentada en las marcas líderes que representa tales como: Cisco  Dell  AMP  Fluke Networks  RFS  Allied Telesis  Belden  Quest  Tundra Radwin  Axis  TrippLite  Siemon  Furukawa  Honeywell  Rittal  RAD  General Cable  Fibrefab  OFS  Acti  Axxon  entre otras.,a
44127884,Gerente de Producto Cisco,Realizar el registro de nuevos productos en el sistema.			 Elaborar y revisar el diseño y/o expediento técnico de las soluciones requeridas por los proyectos. Coordinar con los vendedores y las marcas la autorización de los descuentos que requiere la venta. Brindar capacitaciones a los clientes y usuarios finales sobre el uso de los productos de la solución. Capacitar al área de ventas sobre los productos y marcas a comercializar. Hacer la consolidación de los Requerimientos de compra  validando los precios de lista de la marca asignada. Estar vigilante a la información del sistema  sobre los productos que alcancen el nivel de reposición. Revisar los objetivos estratégicos  Oportunidades de negocio relacionadas a la marca  información del mercado y la vigencia de los productos de manera de comparar la demanda proyectada con los objetivos de venta. Revisar los mapas de lanzamiento y descontinuación de productos por marca para determinar si los productos a ordenar se mantienen vigentes en el mercado.			 Definir los productos que reemplazarán a los no vigentes y coordinar con el responsable de la venta los posibles reemplazos.			 Registrar los Requerimientos de stock; registrando los sustentos necesarios para aquellos ítems que sobrepasen la cantidad del lote óptimo.			 Coordinar con Marketing propuestas de campañas  eventos  promociones  entre otros que involucren a las marcas asignadas. Realizar las coordinaciones necesarios con las marcas para los casos de Servicios técnico RMA; y llevar un control de los errores y fallas detectadas en los equipos para hacer el seguimiento con los proveedores. Coordinar con el Gerente Comercial la determinación de la política de precios de los productos a su cargo. Participar activamente en la solución de problemas  reclamos  cambios  devoluciones  garantías y la atención post venta a los clientes			 Actualizar en el sistema la lista de precios y tiempos de fabricación de los productos de las marcas asignadas			 Realizar visitas periódicas a clientes y usuarios finales para seguimiento a proyectos. Investigar nuevos productos o soluciones en el mercado que pueda comercializar la empresa. Actualizar la información de gestión de las Oportunidades de Negocio en las que participa. Preparar informes semanales de avance de metas y proyectos (forecast). Mantener actualizada la base de clientes de la cartera asignada.,Experiencia mínima de 2 a 3 años en puestos similares o áreas comerciales. Especialización en Cisco.
44127886,Ingeniero de Servicios Senior,1.Proporcionar apoyo básico a su equipo de ingenieros. 2.Establecer relaciones cordiales y estrechas con los representantes de los clientes  siguiendo estrictamente las políticas y procedimientos de la compañía.  3.Cumplir con los planes de formación para los ingenieros a su cargo según el horario y el aprovechamiento de los cursos y experiencias para conseguir la experiencia necesaria para ofrecer soporte de clase mundial. 4.Brindar soporte y coordinación con varios equipos de trabajo. (Ingeniería de Mantenimiento  Operaciones  Logística)  tanto con el equipo interno  como con los clientes externos para obtener los conocimientos y la experiencia para evaluar o evaluar los procesos  prácticas y procedimientos., Ser un profesional titulado en: Ingeniería Electrónica  Ingeniería Eléctrica  Mecánica-Eléctrica con especialización en cursos técnicos de sistemas de control digital  controles de velocidad variable  PLC’s  electro neumática  y control de sistemas electrónicos.  Disponibilidad para viajar dentro y fuera del país. A zonas donde el clima puede resultar adverso.  Disponibilidad para trabajar bajo régimen.  Tener un excelente estado de salud.  Contar con Licencia de conducir – A1 (INDISPENSABLE).
44130011,Especialista de Ingeniería de Core Voz,1.	Desarrollar al personal Junior mediante la transferencia de conocimientos y experiencias técnicas en la empresa y/o trabajos previos 2.	Centralizar información técnica estratégica y cotidiana de los procesos de ingeniería de la jefatura  3.	Diseñar la arquitectura de las redes del core de voz y controlar su evolución. 4.	Elaborar el plan de crecimiento anual de los elementos que conforman las redes del core de voz a fin de cumplir con los indicadores de calidad de las mismas 5.	Monitorear  controlar  estimar y dimensionar las capacidades de los equipos de las redes del core de voz con el objetivo de establecer acciones de mejora para garantizar un servicio de alta disponibilidad. 6.	Analizar  dimensionar y definir soluciones técnicas/económicas de nuevas iniciativas tecnológicas que involucren las redes del core de voz.  7.	Elaborar y mantener la documentación de diseño de la arquitectura y servicios implementados en las redes del core de voz. 8.	Establecer los guidelines de arquitectura de servicios que involucran las redes del core de voz para la integración de nuevos servicios y proveedores. 9.	Analizar y administrar los cambios en las redes del core de voz que estén alineados con los objetivos de la empresa.   10.	Coordinar con proveedores de equipamiento de red y con casa matriz con el objetivo de definir una arquitectura flexible  escalable y de alta disponibilidad para soportar nuevos servicios en las redes del core de voz.,Cursos de especialización en redes móviles en el extranjero  en centros de capacitación de proveedores  llevados en los últimos 2 años.  	Planificación e ingeniería de redes móviles.  	Gestión de proyectos de ingeniería. Dominar conceptos de Redes móviles GSM  UMTS  y con conocimientos de Redes LTE / IMS y nuevas tendencias tecnológicas.   	Experiencia comprobada de haber trabajado con equipos de redes móviles (NSS o BSS/RAN).   	Conocimiento de servicios de Roaming y de SIM cards.  	Conocimientos de plataformas de cobro en línea para servicios de voz y datos (redes inteligentes  PCRF  plataformas prepago).
44127972,Ingeniero de Campo - Ingeniero de Soporte y Desarrollo Técnico Comercial, 	Entrenamiento técnico – comercial a la fuerza de ventas de la empresa.  	Entrenamiento técnico – comercial al personal administrativo.  	Diseño  de carrocerías para los distintos modelos de camiones.  	Elaboración de fichas técnicas con propuestas de carrocerías para camiones.  	Asesoramiento y soporte técnico comercial al área de ventas.  	Comparativos técnico – comerciales camiones y buses.  	Comparativos técnico – comerciales autos – camionetas.  	Supervisión de carroceros y cumplimiento de la normatividad.  	Coordinación de adaptaciones como tercer eje  instalación de neumáticos dobles en el eje motriz  etc.  	Revisión y divulgación de la normatividad vigente.  	Revisión y validación técnica de catálogos comerciales.  	Asesoría técnico – comercial en licitaciones.  	Análisis de los comparativos  estudio del mercado e inteligencia comercial.  	Capacitación a personal de ASC en aspectos técnico-comercial de la red Isuzu y Chevrolet a nivel nacional.  	Desarrollar proyectos de innovación tomando en cuenta su impacto económico-social  dentro de un marco de desarrollo sostenible.  	Proponer soluciones integrales basadas en un conocimiento amplio de diferentes disciplinas de la ingeniería.  	Análisis  diseño e implementación de nuevos modelos de negocio  procesos  productos y servicios.  	Desarrollo de proyectos de innovación y mejora continua.  OFRECEMOS   	Pertenecer a una empresa en el Sector Automotriz.  	Ingreso directo a planilla de la empresa desde el primer día con todos los beneficios de ley.  	Remuneración acorde al mercado.  	Grato ambiente Laboral.  	Horario de trabajo: Lunes a Viernes 8:30am a 6:30pm – Sábados 8:30am a 2:00pm   	Lugar de trabajo : ATE.,EN CARROCERIA.
44127973,Practicante de Ingenieria Mecatronica, Supervisión de Instalaciones eléctricas y mecánicas.  Ayuda en la preparación de propuestas técnicas (alcance) y económicas  (Buscar precios proveedores).  Revisión de planos eléctricos.  Medición de parámetros eléctricos (Amperaje  voltaje  etc)  a través de instrumentos de medición básicos - amperimetro  voltimetro  medición de continuidad.,No requiere experiencia previa.
44127975,Practicante de Ingeniería Electrónico, 	Supervisión de Instalaciones de cableado de datos.  	Ayuda en la preparación de propuestas técnicas (alcance) y económicas  (Buscar precios proveedores) con referencia a cableado estructurado.  	Validación  revisión y elaboración de planos de controles y a fines (cableado estructurado).  	Realización y revisión de informes técnicos.,No requiere experiencia previa.
44131712,Consultor de Ventas Soluciones de Datos,1.	Realizar el proceso de venta de Soluciones de Negocio con la finalidad de concretar la venta de servicios de valor agregado. 2.	Realizar reuniones con clientes para la presentación de las Soluciones de Datos con el fin de  hacer el análisis de necesidades y proponer alternativas de automatización de procesos.   3.	Efectuar la investigación de nuevas tecnologías con la finalidad de fomentar el ambiente adecuado para la venta  conocer nuevos productos para presentarlos  brindarle la solución mas adecuada al cliente de acuerdo a lo que presenta el mercado. 4.	Realizar el seguimiento de la venta con la finalidad de asegurar la conformidad del cliente con el servicio brindado. 5.	Realizar el proceso de venta  capacitación  configuración e instalación del servicio Blackberry a nuestros clientes. 6.	Coordinar con los clientes las implementaciones de las Soluciones de Negocio  analizando la rentabilidad de Nextel. 7.	Realizar el mantenimiento de las cuentas de nuestros clientes  buscando nuevas oportunidades de negocio para consolidar la relación del cliente con Nextel.,Deseable especialización en Ventas. Hasta 2 años en puestos similares.
44128148,Coordinador de Planeamiento y Costos,Elabora el plan de mantenimiento de las centrales de Yuncán y Quitaracsa (Unidades de Generación y Sistemas de Transmisión)  desarrollando:  La proyección de Plan Maestro (anual) de mantenimiento en forma unificada. La solicitud de suministros de materiales y servicios de largo plazo de entrega.  Responsable de la elaboración del presupuesto de OPEX y CAPEX de ambas centrales en coordinación con los jefes de mantenimiento y operaciones  efectuando las proyecciones de largo plazo para mantenimientos mayores.  Responsable de coordinar con los Jefes de Turno y Supervisores para remitir los programas de mantenimiento con las actividades detalladas  verificando la disponibilidad de las instalaciones  recursos humanos y materiales  que incluye:  Programa de Mantenimiento semanal y planificación de órdenes de trabajo. Actualizaciones al Plan de Mantenimiento mensual y anual para ambas sedes.  La coordinación del Programa de Despacho de ambas sedes.,- Deseable 03 años de experiencia en mantenimiento de centrales y 02 en control de presupuesto.  - Indispensable conocimientos de especificaciones y normas técnicas de materiales y servicios (Código Nacional de Electricidad).  - Indispensable conocimientos de gestión y control de presupuestos y Análisis Causa - Raíz.  - Conocimiento de normas relacionadas a seguridad  salud ocupacional y medio ambiente de las actividades del sector eléctrico. - Inglés intermedio.  - SAP  - Módulo MM y PM.  - MS Project.
44128149,Ingeniero de Estimaciones,1) Diseñar la solución técnica en el rubro de Automatización de Edificios seleccionando adecuadamente los transmisores  sensores  detectores  controladores  etc.  Según requerimientos de proyectos o información suministrada por usuario o cliente.  2) Elaborar la propuesta técnico-económica de sistemas parciales o completos de automatización de edificios  cotizaciones de mantenimiento de sistemas y cotizaciones de partes y/o repuestos de sistemas instalados.   3) Contacto con el cliente por correo  teléfono y reuniones.,No se requiere experiencia.
44131725,Jefe de Administración de Infraestructura,1.	Aprobación y Seguimiento de los trabajos ejecutados en los equipos que forman parte de la infraestructura de las Estaciones Base  Repetidores/Agregadores y Centrales para mantener los sistemas operando en forma óptima sin interrupciones 24x7x365. 2.	Establecer los parámetros para el monitoreo y control del comportamiento de los equipos que conforman la infraestructura de las Estaciones Base  Repetidores/Agregadores y Centrales con el fin de detectar las fallas a tiempo y reducir los tiempos de atención y solución de los mismos. 3.	Asegurar el planeamiento  optimización y desarrollo de los sistemas de infraestructura de las Estaciones Base  Repetidores/Agregadores y Centrales 4.	Definir los procedimientos de seguridad integral y física de las Estaciones Base  Repetidores y Centrales para garantizar la seguridad interna y externa. 5.	Evaluar y gestionar la adquisición de equipos especiales de medición y de monitoreo para  la infraestructura de las Estaciones Base  Repetidores/Agregadores y Centrales 6.	Elaboración y control de ejecución del programa anual de mantenimiento preventivo de infraestructura de las Estaciones Base  Repetidores/Agregadores y Centrales. 7.	Elaboración de procedimientos y establecimiento de estándares para mejorar el cumplimiento y desarrollo de tareas uniformizar el cumplimiento de tareas específicas con relación a la infraestructura de las Estaciones Base  Repetidores/Agregadores y Centrales. 8.	Gestionar y Aprobar los reportes de inventario de hardware y repuestos de infraestructura de las Estaciones Base  Repetidores y Centrales.,Más de 8 años en puestos similares. Especialización en Dirección y Gestión de Personal. Conocimiento necesario en Configuración  Operación y Mantenimiento de Infraestructura.
44128164,Practicante de Automatización,El practicante se encargará del desarrollo de pantallas y alarmas de un Sistema SCADA.,Es deseable que cuenten con nociones de Redes de Computadoras y Visual Basic; pero no es restricción.
44128165,Coordinador de Mantenimiento/Servicios,- Planificar y programar las actividades de mantenimiento de la Sede asignada.   - Coordinación de fallas en redes eléctricas.   - Análisis de fallas en redes eléctricas.   - Coordinación de protecciones eléctricas de alta  media y baja tensión.   - Análisis de estabilidad permanente y transitoria en redes eléctricas.   - Configuración y pruebas de relés de protección.   - Configuración y pruebas de medidores de energía.   - Elaborar las especificaciones técnicas para la adquisición de materiales y servicios de mantenimiento.,- Conocimiento de sistemas de protección eléctrica y análisis de sistema de potencia. - Experiencia en desarrollo de estados de sistemas de potencia o sistemas de protección eléctrica. - Manejo de SAP. - Manejo de Project (deseable). - Inglés técnico.
44128195,Ingeniero Mecánico - Analista De Servicio Junior,  Análisis de datos para Mantenimiento Predictivo.   Análisis de los planes de mantenimiento preventivo.   Análisis de los precios del mercado del sector.   Análisis de los trabajos de mantenimiento correctivo.   Propuestas de actualización de servicios de mantenimiento preventivo y correctivo.   Propuesta de actualización de costos de servicios de mantenimiento preventivo y correctivo.   Mantenimiento de Flotillas.   Acciones de mejora continua para servicios y ventas.   Analizar las fallas que se producen en unidades  aplicando técnicas y métodos que permiten llegar a causas reales.   Conocer los procedimientos de planificación y programación del mantenimiento de camiones  buses y autos.   Analizar los conceptos y metodologías inherentes a la estimación de los sistemas de mantenimiento.   Elaborar programas semanales de trabajo que incluyan rutas de lubricación  inspección y monitoreo de unidades.   Evaluar los resultados del mantenimiento preventivo y correctivo  comparar con los datos históricos para tomar medidas correctivas.   Ejecutar programas de mantenimiento predictivo para reducir el impacto de las horas paradas por mantenimiento correctivo  en función a un análisis de condición.   Comunicar oportunamente cuando exista una desviación identificada en función a las tendencias de los espectros.   Recopilación de información técnica y casuísticas presentadas por el área de servicios y analizar su estado  repetición y repercusiones.   Elaboración de informes de análisis de estado general de las operaciones de las diferentes sedes de la empresa.   Aplicar técnicas de medida y análisis propias de mantenimiento predictivo.   Recopilar información técnica del equipo de ingeniería y realizar su análisis para el proceso de mejora continua.     Ingreso directo a planilla de la empresa desde el primer día con todos los beneficios de ley.   Grato ambiente Laboral.   Horario de trabajo: Lunes a Viernes 8:30am a 6:30pm - Sábados 8:30am a 2:00pm    Lugar de trabajo: ATE,  Experiencia mínima de 02 años en el rubro automotriz.    Deseable cursos de mantenimiento predictivo  preventivo automotriz   Deseable Cursos  en gestión de la innovación y proyectos.   Conocimientos técnicos en mecánica automotriz diesel de Camiones y Ómnibus.   Conocimientos Técnicos en mecánica automotriz de autos y camionetas.   Conocimiento Transporte Línea pesada y tracto camiones: Volvo  Scania  Mercedes Benz  etc.   Conocimiento en desarrollo de proyectos innovadores.   Conocimiento y experiencia en motores diesel y sistemas de inyección.   Conocimiento en gestión del mantenimiento y análisis predictivo para flotas.   Uso de indicadores de gestión.   Conocimiento de Ingles nivel intermedio   Conocimiento de Office nivel avanzado.   Residir cerca del lugar de trabajo.   Disponibilidad para realizar viajes.
44128199,Analista Técnico-Comercial,- Preparacion de propuestas tecnico-comerciales de equipos IT en sistema ERP. - Reportes internos. - Actualizacion de base de datos. - Equipos IT mayormente servidores  equipos cde comunicaciones y equipos de tecnologia en general.,Deseable conocimientos de servidores  no indispensable.
44128206,Ingeniero Mecánico,Desarrollarse en el trato con empresas industriales y mineras.,-Conocimiento de hidráulica y neumática(no indispensable). -Conocimiento de software de diseño y calculo de ingenieria (no indispensable). -Disponibilidad para viajar a provincia(no indispensable).
44128208,Soporte de Producto CHEVROLET,Desarrollar la propuesta de pirámide conocimientos técnicos CHEVROLET (personal técnico  personal -técnico comercial). Desarrollar y mantener actualizado el listado maestro de equipamiento  herramientas e infraestructura de servicio por marca. Validar los planes de mantenimiento preventivo emitidos por el distribuidor (Incluye partes  código de partes  cantidad de partes y operaciones). Desarrollar  evaluar y mantener actualizada las hojas de ruta de servicio preventivo y/o correctivo en coordinación con el asesor de procesos y calidad. Canalizar y/o desarrollar y revisar boletines técnico interno según la experiencia y conocimiento generado en la organización. Validar el sustento técnico s de los informes de garantía de fabrica para asegurar la aprobación por parte del distribuidor. Validar las especializaciones técnicas de equipamiento  herramientas y/o infraestructura para lograr una compra adecuada a la necesidad. Realizar la evaluación de desempeño periódica de todo el personal técnico en función dela pirámide de técnicos. Ejecutar el plan de capacitación técnica aprobada  luego reportar los resultados. Proponer y desarrollar proyectos de investigación de índole técnicos para identificar oportunidades de mejora en cuanto al servicio y sus variables. Validar los registros e informes de inventario de equipo y herramientas. Revisar los boletines técnicos emitidos por el distribuidor  difundirlos y asegurar su cumplimiento en las sedes.,Cursos de electrónica avanzada. Cursos de motores de inyección y encendido electrónico en vehículos a gasolina. Conocimiento y experiencia en mecánica de camionetas y vehículos gasolineros y diesel. Conocimiento y experiencia en desarrollo de proyectos de investigación de índole técnico. Conocimientos de cajas automáticas y secuenciales. Conocimiento en sistemas de suspensión   dirección y frenos.
44128282,Practicante de Integridad, 	Apoyar en las actividades del Sistema de Gestión de Integridad conforme a los requerimientos de las normativas  códigos aplicables y al manual de operación y mantenimiento vigente.  	Colaborar en las actividades relacionadas con el Sistema de Gestión de Integridad.  	Colaborar en la atención de requerimientos técnicos.  	Inventariar  hacer buen uso y conservación de las herramientas que tiene a su cargo.   	Participar activamente en los programas de capacitación e instrucción planificados   	Cumplir con los procedimientos relacionados con el plan de Manejo Ambiental durante las actividades de operación y mantenimiento del sistema de distribución.  	Apoyar en el manejo del software del Sistema de Gestión de Integridad bajo las directrices de la Coordinación de Integridad., 	6 meses de experiencia como mínimo  de preferencia haber realizando prácticas en áreas operativas del sector hidrocarburos.  	Idioma Inglés a nivel básico.
44128303,Ingeniero de Desarrollo de Proyectos en Telecomunicaciones,-Realizar prospecciones técnicas mediante Gestión de Proveedores y coordinación de pruebas de concepto para la comparación de tecnologías e identificación de servicios potenciales. -Llevar a cabo los análisis de requisitos funcionales de nuevos servicios y la viabilidad técnico-económica a nivel de las tecnologías involucradas. -Elaborar la documentación técnica de servicios: Manuales técnicos  procedimientos operativos  documentación técnica de clientes  etc. -Gestionar el TransferKnowledge de la operación de nuevos servicios a las áreas técnicas y operativas  de Datos e Internet satelital.,-Conocimientos en Comunicaciones inalámbricas  satelitales  networking y seguridad de redes. -Experiencia mínima de 2 años en labores relacionadas a evaluación de proyectos  redes y sistemas de transmisión de datos (Deseable CCNA  JNCIA  o equivalente). -Conocimientos de metodologías TI: ITIL v3. -Conocimiento de Sistemas de Gestión y Monitoreo para el manejo de indicadores. -Manejo de Sistemas Operativos Linux  UNIX  Windows.
44128351,Ingeniero Instalador Core,Funciones: -Instalar routers de diferentes marcas incluyendo Cisco  -Instalación del cableado y otras funciones del cargo inherentes a este.   Requisitos: -por lo menos dos años de experiencia en áreas afines y un año en instalación de cableado y/o routers y/o labores en centros de computo -Conocimientos de IP RAN  IP o certificado CCN -experiencia en Vendor Nokia  Huawei y ALU (sandvine),Experiencia mínima de 2 años en el rubro.
44131799,Supervisor de Administración de Infraestructura,1. Programación y Seguimiento de los trabajos ejecutados en los equipos que forman parte de la infraestructura de Centrales para mantener los sistemas operando sin interrupciones 24x7x365. 2. Sugerir y Controlar los parámetros para el monitoreo y control de los equipos que conforman la infraestructura de Centrales con el fin de detectar las fallas a tiempo y reducir los tiempos de atención y solución de los mismos. 3. Contribuir y participar en el planeamiento  optimización y desarrollo de los sistemas de infraestructura Centrales. 4. Proponer y Controlar el cumplimiento de los procedimientos de seguridad integral y física de Centrales. 5. Proponer y Evaluar la adquisición de equipos especiales de medición y de monitoreo para  la infraestructura de las Centrales. 6. Elaboración y control de ejecución del programa anual de mantenimiento preventivo.,Especialización en: Dirección y Gestión de Personal. Conocimiento en: Configuración  Operación y Mantenimiento de Infraestructura MSO/Datacenter.
44128384,Practicante de Estaciones, 	Apoyar en los programas de mantenimiento y prevención de daños de las instalaciones del sistema de distribución.  	Cumplir lo establecido en la documentación de los Sistemas de Gestión.  	Colaborar  en la atención de reclamos Operaciones y de emergencias.   	Participar activamente en los programas de capacitación e instrucción planificados.  	Cumplir con los procedimientos relacionados con el plan de Manejo Ambiental durante las actividades de operación y mantenimiento del sistema de distribución.  	Hacer buen uso y conservación de las herramientas que tiene a su cargo así como del vehículo en el que se transportan., 	Mínimo 6 meses de experiencia en mantenimiento predictivo  preventivo y correctivo (preferentemente).  	Manejo de Microsoft Office Nivel Intermedio (Excel  Power Point  Word).  	Conocimiento de Idioma Inglés a nivel básico.  	Subvención económica acorde al mercado.  	Cobertura en atenciones médicas y asistentes personales: 100% del valor de la prima asumido por la Empresa.  	Seguro complementario de trabajo de riesgo (SCTR): 100% del valor de la prima asumido por la empresa para el Practicante.  	Plazo del Convenio: 1 año.
44128387,Practicante de Redes, 	Apoyar en los programas de mantenimiento y prevención de daños de las instalaciones del sistema de distribución.   	Hacer buen uso y conservación de las herramientas que tiene a su cargo así como del vehículo en el que se transportan.  	Colaborar  en la atención de reclamos técnicos y de emergencias.   	Cumplir con los procedimientos relacionados con el plan de Manejo Ambiental durante las actividades de operación y mantenimiento del sistema de distribución.  	Participar activamente en los programas de capacitación e instrucción planificados.  	Cumplir lo establecido en la documentación de los Sistemas de Gestión., 	Mínimo 6 meses de experiencia.  	Manejo de Office Nivel Intermedio (Excel  Power Point  Word).  	Conocimiento de Idioma Inglés a nivel básico.  	Licencia de conducir A1 (Indispensable).  	 Beneficios:  	Subvención económica acorde al mercado.    	Cobertura en atenciones médicas y asistentes personales: 100% del valor de la prima asumido por la Empresa.  	Seguro complementario de trabajo de riesgo (SCTR): 100% del valor de la prima asumido por la empresa para el Practicante.  	Plazo del Convenio: 1 año.
44132512,Ingeniero Red Prepago & OSS,1. Asegurar el  correcto funcionamiento  de  los  equipos  de los  elementos de Red asociados a la red Prepago & OSS  a  través del  control y seguimiento  constante  de  su  performance. 2. Realizar las configuración  diagnóstico y solución de fallas en la red Prepago & OSS. 3. Realizar las configuración de todos los sistemas de OSS del Área de Core  Transporte y           Plataformas. 4. Revisar y aprobar los MOP y Hora x Hora generados por los proveedores. 5. Proveer soporte 24/7 durante incidentes mayores y/o críticos  participando en el bridge. 6. Proveer soporte especializado a las áreas internas en la revisión de información de iniciativas de expansión para el desarrollo de las mismas. 7. Calendarizar y coordinar las actividades a realizarse en las ventanas de Mantenimiento para la red Prepago / OSS. Reportar estas actividades. 8. Realizar las implementaciones de ampliación en los elementos de la red Prepago & OSS.,  Conocimientos de Arquitectura de plataformas prepago Pre-IN IN  NGN.   Conocimientos de redes de datos.   Conocimientos en Oracle  SQL Server  MySQL  scripting.   Conocimientos de plataformas de gestión y monitoreo de redes móviles GSM  3G  4G.
44128510,Practicante Mecánico,- DIBUJO EN AUTOCAD. -SUPERVISOR DE AREA.,a
44128567,Ingeniero de Distribución Eléctrica,La posición tiene las siguientes funciones:  -Gestionar y supervisar el desempeño del personal calificado para los trabajos de electricidad; responsable de los documentos de seguridad emitidos y de implementar un sistema de inspecciones y observaciones planeadas para monitorear el cumplimiento de los mismos.  -Responsable por la designación de personal para mantener el sistema eléctrico de la fábrica.  -Responsable de la categorización de los electricistas de la planta de operaciones.  -Autorizar las maniobras eléctricas en alta tensión al personal calificado de planta  así como llevar el control de las mismas.  -Coordinar el Estudio de Niveles de Peligro de Arco Eléctrico (Arc Flash) de todos los tableros eléctricos de la planta. -Realizar los análisis de todos los trabajos eléctricos de la planta  utilizando el Panorama de Factores de Riesgo y Aspectos  (PFRA).  -Asegurar la dotación de uniformes a prueba de arco eléctrico. (EPP's contra Arco eléctrico). -Asegurar la dotación de equipos de prevención de choques eléctricos (guantes dieléctricos  pértigas  reveladores  verificadores).  -Asegurar el correcto estado de los equipos y herramientas de protección personal mediante controles. -Gestión de Seguridad en las tareas eléctricas identificadas como “críticas”. Debe de desarrollar procedimientos (DPET  AST  PO).,-3 años de experiencia liderando la gestión de mantenimiento de sistemas de ingeniería eléctrica en entornos industriales. -Requisito indispensable: conocimiento y manejo de normas del CNE  ASME  ASTM  NFPA  FM; experiencia en Gestión de Proyectos; experiencia en aplicación de normativa 70B y 70E.
44128578,Investigador Junior,Diseño de hardware y desarrollo de software de una red inalámbrica de sensores que facilite el inventario y monitoreo de mamíferos en la reserva Allpahuayo-Mishana – Iquitos. El objetivo del investigador contratado es desarrollar un nodo de red. Cada nodo es un dispositivo que toma una fotografía cada vez que recibe una señal. El nodo estará compuesto por partes COTS (“Comercial available Off-the-Shelf”): un microprocesador y periféricos tales como una cámara fotográfica  flash infrarrojo y disparador PIR. Además  si fuera necesario  el mencionado dispositivo debe de controlar otros dispositivos necesarios para cumplir con el propósito mencionado. Para cumplir con su función de red  el nodo debe incorporar una radio. El funcionamiento del dispositivo es como sigue: cada vez que el disparador PIR detecte la presencia de algún objeto dentro de su rango de cobertura  enviará una señal al microcontrolador  el cual activará el flash infrarrojo y la cámara fotográfica. Adicionalmente debe almacenar las imágenes y (re)transmitirlas diariamente. En resumen el fin principal de los nodos es registrar la actividad de los mamiferos haciendo uso de fotografías (single shot  multiple shot) e incluso video (si el software  el hardware y la cantidad de trabajo de investigación invertidos fueran reutilizables). El dispositivo debe consumir la menor cantidad de energía posible  especial consideración debe tenerse con respecto a la radio que se utilizará. Otras especificaciones son: Resolución de imagen > 800 x 600 Tamaño de imagen < 600 kB Consumo en standby < 100 mA Almacenamiento SD Card > 1 Gb Tiempo de respuesta del nodo < 1 s Tiempo de respuesta inmediata < 1 s Tiempo duración de batería > 3 meses   Configuración remota,Conocimientos DEMOSTRABLES del postulante: - Programación de micro-controladores Atmel. - Programación en entorno de desarrollo Arduino. - Control de periféricos vía bus SPI y/o puertos UART - Programación en lenguaje C y/o C++. - Linux scripting.  Entregables:  01 documento (la tesis). 01 manual de uso. 01 artículo (el cual será enviado a algún congreso). 01 código fuente de todo programa  script u otro código generado. 01 juego de planos de cualquier hardware desarrollado. 01 juego de informes mensuales de avance
44128589,Ejecutivo Comercial, Búsqueda de nuevos mercados y desarrollo de los mismos.  Asesorar a los clientes sobre productos y/o servicios que brinda la empresa  manejando argumentos de negociación con objetivos de cierre de ventas.  Manejo de reporte de ventas y cotizaciones según avance mensual  trimestral y anual., Experiencia mínima comprobada de 2 años como Ejecutivo Comercial en sectores industriales o en proyectos.  Habilidad para interactuar a todo nivel.  Tener una excelente disposición de atención al cliente.  Conocimiento Office nivel intermedio/avanzado.
44128623,Inspector de Calidad,Supervisar la calidad en los procesos de producción de la planta metal mecánica.,Contar con 3 años de experiencia en la posición o realizando las funciones del puesto. Contar con conocimiento de inglés a nivel básico. Experiencia en montaje de equipos mecánicos (al menos unos 6 meses) y/o eléctricos. Conocimientos en Sistema de Gestión de Calidad y de la Norma ISO 9001 en empresas metalmecánica. Disponibilidad para trabajar en Villa El Salvador Horario de trabajo de lunes a viernes de 8:30am a 5:30pm y los sábados de 9:00am a 1:00pm
44128641,Practicante de Mantenimiento en Redes de Gas,Por encargo de nuestro cliente  empresa distribuidora de gas natural  nos encontramos en la búsqueda de un Practicante de Redes.  Funciones:   Apoyar en los programas de mantenimiento y prevención de daños de las instalaciones del sistema de distribución.   Hacer buen uso y conservación de las herramientas que tiene a su cargo así como del vehículo en el que se transportan.  Colaborar  en la atención de reclamos técnicos y de emergencias.   Cumplir con los procedimientos relacionados con el plan de Manejo Ambiental durante las actividades de operación y mantenimiento del sistema de distribución.  Participar activamente en los programas de capacitación e instrucción planificados.  Cumplir lo establecido en la documentación de los Sistemas de Gestión., 	Mínimo 6 meses de experiencia.  	Manejo de Office Nivel Intermedio (Excel  Power Point  Word).  	Conocimiento de Idioma Inglés a nivel básico.
44128651,Practicante de Integridad,Por encargo de nuestro cliente  empresa distribuidora de gas natural  nos encontramos en la búsqueda de un Practicante de Integridad.  Apoyar en las actividades del Sistema de Gestión de Integridad conforme a los requerimientos de las normativas  códigos aplicables y al manual de operación y mantenimiento vigente.  Colaborar en las actividades relacionadas con el Sistema de Gestión de Integridad.  Colaborar en la atención de requerimientos técnicos.  Inventariar  hacer buen uso y conservación de las herramientas que tiene a su cargo.   Participar activamente en los programas de capacitación e instrucción planificados   Cumplir con los procedimientos relacionados con el plan de Manejo Ambiental durante las actividades de operación y mantenimiento del sistema de distribución.  Apoyar en el manejo del software del Sistema de Gestión de Integridad bajo las directrices de la Coordinación de Integridad., 	6 meses de experiencia como mínimo  de preferencia haber realizando prácticas en áreas operativas del sector hidrocarburos.
44128661,Ingeniero de Proyectos,Gerenciamiento de Proyectos. Estudio y  análisis de proyectos. Elaboración de informes técnicos Elaborar presupuestos y metrados de proyectos. Elaboración de especificaciones técnicas de equipos requeridos. Supervisión de actividades de montaje  puestas en marcha  prueba.,TPM  TQM. Diseño en AUTOCAD. Conocimientos de electrónica. Redes Eléctricas industriales. Alta y Media tensión.
44128678,Asistente de Producción,Apoyo en la gestión de Mantenimiento. Programación y control de la producción. Elaborar el plan de Mantenimiento preventivo  correctivo. Realizar y presentar los indicadores de producción. Realizar el seguimiento de los requerimientos de repuestos y materiales. Realizar funciones administrativas: Ingresar  al sistema  información de la cantidad de material producido  durante todo el prpceso productivo  Realizar el control de la materia prima por medio del sistema  Controlar los insumos de servicios (gas). Ingresar al sistema  datos de equipos y repuestos de máquinas  Controlar los horarios del personal. Coordinar con proveedores la entrega y recepción de repuestos.,Experiencia mínima de un año en el área de Mantenimiento y/o Producción en empresas de proceso continuo como cementeras  ladrilleras  mineras  etc.
44128694,Practicante de Mesa de Ayuda,»El postulante brindará apoyo a todos los usuarios de la empresa con sus PCs  Laptops  con la configuración del software de la empresa y dará mantenimiento a las impresoras. Adicionalmente  brindará asistencia de primer nivel en cuestiones de redes. »El candidato deberá asegurarse que los softwares utilizados por la empresa se usan de manera conforme con sus licencias. »El postulante brindará apoyo a los usuarios con su teléfonos móviles y dispositivos portátiles. »El candidato mantendrá un inventario preciso de los equipos de IT que utiliza la empresa.  Además de las funciones previamente establecidas  el candidato brindará soporte tanto en inglés como en español a los usuarios  por lo que es indispensable que maneje un nivel intermedio o superior de inglés hablado.  La posición es para practicante profesional y la empresa espera poder contar con el postulante por el año entero de sus prácticas  por lo que candidatos que ya hayan realizado prácticas profesionales NO serán tomados en cuenta.,No se requiere experiencia en el campo pero candidatos que sí tengan serán vistos más positivamente.
44128747,Practicante Profesional de Mantenimiento de Planta, Apoyo a los técnicos de mantenimiento  ejecución de mantenimiento preventivo y correctivo.  Seguimiento a los proyectos de Ingeniería implementados en planta.  Apoyo al mantenimiento de la infraestructura de la planta.  Elaboración de reportes o informes de mantenimiento preventivo y predictivo.  Apoyo al personal Técnico de mantenimiento., Experiencia mínima de 6 meses en el sector industrial.  Experiencia en Mantenimiento Industrial  Mecánica Básica y lectura de planos Eléctricos.  Conocimiento en los sistemas: Simatic step7  instrumentación.
44128770,Administrador de factores humanos,Realizar las investigaciones de accidentes e incidentes generados por el error humano. Realizar análisis preventivo  correctivo  predictivo de las instituciones de riesgo. Recopilar y analizar la información recopilada mediante entrevistas  bajo la filosofía MEDA de Boeing. Crear y realizar el análisis de  las bases de datos de los eventos presentados por error humano. Administrar el Sillabus del curso regulatorio "Maintenance Resource Management". Crear el modelo para los instructores del curso MRM. Asistir a reuniones con las autoridades aeronáuticas para temas de Auditoría. Realizar charlas y talleres constante para interiorizar la cultura de safety.,Deseable con 2 años de experiencia en el sector aeronáutico.
44128811,Analista de Mercados Informales, Revisión y análisis de la información de los reportes elaborados por las consultoras de búsqueda de piratería  para proponer acciones que minimicen los impactos en la piratería.  Ejecución de las acciones correctivas y seguimiento mensual hasta asegurar el término del proceso.  Validar la información de las consultoras mediante visitas a las cableras  confirmando su existencia  la tecnología de uso  realización de pruebas  toma de fotos y realización de reportes de resumen de ocurrencia a OSIPTEL para gestionar el corte de los usuarios comprometidos y en casos más grandes pasarlo al abogado penal para las soluciones legales.  Reuniones con entidades publicas con MTC  Indecopi  OSIPTEL  revisar las regulaciones  las concesiones que otorgan a las cableras  permisos de funcionamiento  el corte a los usuarios y propiedad intelectual.  Administración del programa de plan vecino  realizar un flujo de trabajo e identificar las causas raíces., Experiencia laboral en empresas de telecomunicaciones.  Deseable contar con experiencia en seguridad  fraude  piratería.  Deseable contar con conocimientos de inteligencia policial y de inspectoría.
44128825,Ingeniero de Monitoreo_Red Corporativa (CNOC),- Atender y solucionar reclamos generados por el área de servicio  al cliente y averías. - Atender requerimientos nuevos así como activaciones  desactivaciones y modificaciones de servicios de los clientes corporativos. - Atender las alarmas provenientes de los sistemas de gestión de red de los clientes  y efectuar las rutinas de monitoreo de los servicios de clientes corporativos. - Brindar  soporte y seguimiento a la ejecución de CCRs.,- Con certificación CCNA y CCNP (indispensable). - Disponibilidad para trabajar en horarios rotativos.
44128826,Practicante monitoreo de Red Corporativa (CNOC),-Apoyar en la atender de reclamos generados por el área de servicio  al cliente. -Apoyar en la atención de requerimientos nuevos así como activaciones  desactivaciones y modificaciones de servicios de los clientes corporativos. -Apoyar en la atención de las alarmas provenientes de los sistemas de gestión de Red y efectuar las rutinas de monitoreo de los servicios de clientes corporativos. -Brindar  soporte y seguimiento a la ejecución de CCRs.,Deseable con conocimientos en networking.
44128848,Supervisor de Inversión Privada,* Administrar  controlar y realizar el seguimiento del cumplimiento de los contratos relacionados con la generación y transmisión eléctrica a cargo de la empresa.,*Beneficios Adicionales: EPS  Bonos por alimentos. *Horario de trabajo: De lunes a viernes de 8:00 a 17:15 horas  *Lugar de trabajo: Lima  viajes frecuentes a zonas de operaciones (zonas de altura). *Beneficios adicionales: EPS  bonos de alimentos.
44128853,Ingeniero de Proyectos y Presupuestos,Recibir requerimientos de los clientes y elaborar presupuestos relacionados con sistemas de Detección y Alarma de Incendios  CCTV  Control de Acceso  Contra Intrusión  etc. Hacerle seguimiento a los presupuestos enviados., 	Buenos conocimientos de programación en cualquier lenguaje  	Habituado a trabajar con Microsoft Office  sobre todo en Excel  	Manejo de visualizadores de planos en Autocad  	Dominio del idioma ingles para leer e interpretar correctamente manuales técnicos.  	Experiencia a nivel universitario y/o laboral en diseño e implementación de algún sistema o equipo electrónico.  Haber culminado estudios en el tercio superior (no indispensable).
44128901,Practicante Valor Agregado,Seguimiento del funcionamiento  ingresos y gastos de los servicios de valor agregado. Coordinaciones con los proveedores de valor agregado Coordinación de labores de comercialización/comunicación de servicios de valor agregado.,Deseable manejo de herramientas de Bases de Datos.
44128904,Técnico Junior,Implementación y operación de despliegue de Google Apps. Coordinación permanente con el cliente  vía correo  teléfono y mensajería. Resolución de problemas y soporte de implementación y operación. Elaboración de documentos de seguimiento Usar herramientas y técnicas informáticas para recolectar datos  analizar  diseñar  desarrollar e implementar soluciones asociadas a Google Apps.,Experiencia de 1 a 2  años como Administrador de Red o Infraestructura. Conocimiento en sistema operativos Windows (Cliente/Servidor); clientes de correo (Outlook  Lotus Client  Thunderbird); Navegadores Web  Google Chrome  Firefox  IE. Conocimiento de Redes de datos  certificación CCNA deseable. Conocimiento en administración y uso de sistemas de mensajería (deseable). Interés en desarrollarse en tecnología y servicios cloud (Google Apps).
44128906,Practicante Profesional de Preventa,Elaboración de cronogramas.  Informes gerenciales y reportes de estatus de proyecto. Facturación. Coordinación técnica y de soluciones a las oportunidades y backlog.,Curso En Gestión De Proyectos.
44128997,INGENIERO DE DISEÑO,- Encargarse del departamento de Diseño e Ingeniería. - Crear y desarrollar prototipos. - Elaborar planos de fabricación para nuevos productos.  - Optimizar el diseño de los productos  y costos de producción. - Elaborar  Organizar y controlar expedientes técnicos. - Elaborar presupuestos de fabricación de productos. - Realizar cálculos y validaciones de esfuerzo estructurales. - Dar soporte técnico al área comercial - Impulsar el área de Investigación y Desarrollo.,Egresado Ingeniería Mecánica  Mecatrónica Dominio de Solid Works  trabajo en Chapa metálica. Conocimientos de Acad  Ms Project. Dominio de diseño de elementos de máquinas. Conocimientos de Procesos de Manufactura. Experiencia en desarrollo de piezas metal mecánicas. Experiencia en costos y presupuestos. Tercio superior. Gran habilidad para crear  innovar investigar.
44129021,Practicante,Formar parte de un proceso de aprendizaje dentro de las áreas de Mantenimiento e  Instrumentación & Control. Se le asignarán responsabilidades de acuerdo al plan de desarrollo.,Conocimiento de programación Labview  Symbolic  entre otras. Disponibilidad para trabajar en las centrales de producción de Cahua o La Oroya (Será destinado sólo a una sede. Régimen 5x2). Deseable  manejo de programación en web. Punto Net y herramientas de nube. Deseable  conocimiento en gestión de mantenimiento.
44129023,Practicante de Red Corporativa y Seguridad,Apoyar en la operación y mantenimiento de las plataformas de la Red Corportiva de Datos  Voz  Video-Conferencia  Telepresencia y Seguridad. Apoyo en la documentación. Elaboración de reportes  informes y seguimiento.,Conocimientos en Cisco ó Juniper.
44129076,Posición de Gestor de Proyectos Aréa Proyectos,Elaboración  seguimiento de documentación de proyectos en las fases: Inicial  pre-factibilidad  factibilidad  ejecución  Operación y entrega. Reporte de status de los proyectos. Análisis de contingencias  monitoreo y resolución de problemas.,Con más de 2 años de experiencia en telecomunicaciones. Experiencia en planificación  ingeniería  gestión y pruebas de proyectos de telecomunicaciones o informática. Conocimientos deseables en entornos UNIX/Linux. Conocimientos deseables en BBDD Oracle/SQL. Conocimientos deseables en Arquitectura de Redes Celular y Conectividad de Redes. Análisis y Diseño de las soluciones planteadas. Elaboración  seguimiento de documentación de proyectos en las fases: Inicial  pre-factibilidad  factibilidad  ejecución  Operación y entrega. Reporte de status de los proyectos. Análisis de contingencias  monitoreo y resolución de problemas.
44129100,PROGRAMADOR PLC,- Mantener los equipos de automatización y control  de acuerdo a protocolos establecidos  demostrando responsabilidad y capacidad para resolver problemas simultáneos y/o de carácter multidisciplinario de manera individual y grupal.  - Programar los equipos de automatización y control  demostrando orden   capacidad para actuar críticamente  evaluando las consecuencias de sus acciones y trabajando de manera colaborativa con los clientes del área.,EXPERIENCIA EN PLC ALLEN BRADLEY
44129111,Practicante de Control Regulatorio,Apoyar en la revisión y programación de los mantenimientos preventivos de la Red de Claro. Apoyar en los procesos de devoluciones  y/o compensaciones señaladas en el reglamento de las condiciones de uso de los servicios públicos de telecomunicaciones. Apoyar en el análisis de los logs de alarmas  traffic view e informes que acrediten la continuidad del servicio.,Conocimientos de normativas de Osiptel y funcionamiento de una red.
44129124,Practicante Programador Web Front - End,Dar soporte en la implementación de soluciones tecnológicas concerniente a la infraestructura web en conjunto con el Analista Programador WEB y el Jefe de  Aplicaciones. -Asegurar el uso eficiente de los recursos de la compañía asignados para el mantenimiento e implementación de las aplicaciones empresariales. -Búsqueda de ahorros en costos. -Monitorear la disponibilidad de la web y los servicios en productivo. -Gestión de la página web del canal y de los servicios que se brindan a través de la página web. -Gestión los servicios de ad server (gestión de  publicidad).,	-Domino de LINUX RED HAT ENTERPRISE 6.0  PHP5.x  APACHE  MYSQL  FRAMEWORK CODEIGNITER  GIT SERVER HTML  HTML5  JAVASCRIPT  JQUERY  JSON  XML  y AJAX. -Enfocado a FRONT-END.
44129125,Supervisor de Operaciones,  Responsable del proceso de fabricación de acuerdo a los parámetros establecidos.   A cargo de la supervisión y operatividad de los equipos en planta  así como del mantenimiento preventivo y correctivo.   Supervisar los trabajos de mantenimiento mecánico y eléctrico.   Responsable en la supervisión y el control de la producción.   Administración del personal en cada turno.   Supervisión de las paradas de máquinas.   Apoyo en el control de inventarios   Elaborar indicadores productivos   Mantener actualizados los indicadores que permitan una adecuada gestión  de las operaciones así  como identificar rápidamente desviaciones sobre los objetivos trazados., Dos años de experiencia en posiciones similares.  Experiencia en gestión de equipos.
44129149,Planner de Mantenimiento,- Responsable de garantizar la preparación de todos los trabajos próximos a realizarse  asegurando que los alcances de los trabajos  planes  herramientas y recursos necesarios sean definidos y documentados con antelación al trabajo a realizar  y las actividades recurrentes sean definidas como Planes de Mantenimiento preventiva y/o correctiva. - Brindar soporte al proceso de planificación predictiva y formulación de los proyectos  así como en la elaboración de los estimados de costos y capital.,- Especialización en relación a planificación y gestión del mantenimiento. - Experiencia entre 2 a 4 años en posiciones similares de  preferencia en empresas industriales. - Conocimientos en Autocad. - Conocimientos de Hidráulica   neumática  electricidad. - Conocimientos de Lean Manufactury.
44129155,Analista de PMO,1.- Monitorear y controlar el cumplimiento de los estándares y protocolos de metodología PMO en los Proyectos.						 2.- Generar los reportes consolidados de Proyectos TI y Servicios 						 3.- Generar y/o propiciar la generación de indicadores de coste  riesgo  tiempo y calidad del proyecto.						 4.-  Gestionar los procesos  marcos  metodología y estándares de TI para proyectos y servicios.						 5.- Llevar a cabo las revisiones de los proyectos individuales y asegurar que se encuentren los entregables e informes de avance registrados en la herramienta Project Server.						 6.- Revisar con los jefes de proyecto y usuarios los informes de avance para la Gerencia de Sistemas y Gerencia General.						 7.- Revisar los cronogramas de proyecto.						 8.- Revisar la calidad de los entregables de proyectos.,1.- Manejo de Ms. Project  2.- Conocimiento en Gestión de Proyectos alineado al PMBOK  3.- 1 año como analista de PMO o sistemas 4.- 1 año como asistente de PMO 5.- Conocimiento de la herramienta Project Professional/ Project Serve
44129182,Jefe de Proyectos Industriales,Coordinar con los responsables de grupo de trabajo las responsabilidades correspondientes y equipos asignados. Elaborar la programación diaria  semanal y mensual de actividades a desarrollarse antes de la ejecución de la obra (cronograma de trabajos). Velar por el desarrollo de los tiempos de avance del proyecto y enviar reportes al área responsable del proyecto. Controlar y coordinar con el área correspondiente los recursos de mano de obra o materiales. Comunicar al jefe de área la posibilidad de negociar adicionales con el cliente. Evaluar y velar por el aseguramiento de control de calidad  seguridad en los frentes de trabajo. Elaborar las valorizaciones del proyecto vigente. Otras funciones relacionadas al cargo.,Disponibilidad para laborar en horario de obra (Lunes a Sábado 7:30am a 6:00pm). Experiencia mínima de 03 años en puestos similares.
44129206,Jefe de Equipos,-	Gestionar los recursos financieros proporcionados por la alta gerencia para instrucciones  equipos y materiales optimizando los procesos de mantenimiento. -	Planificar  y controlar las actividades de mantenimiento en conjunto con los responsables de equipos de los proyectos. -	Garantizar desde su gestión la disponibilidad operativa de los equipos de proyecto -	Gestionar mejoras e innovaciones en los procesos y la organización de las áreas a cargo. -	Garantizar el correcto uso y operatividad de los equipos de la empresa. -	Velar por el soporte y abastecimiento de equipos y suministros a los clientes internos (proyectos) asegurando entregarlos cumpliendo con los estándares de calidad requeridos. -	Optimizar  medir y analizar de manera periódica los resultados de la gestión de mantenimiento.,-	Experiencia laboral mínima de 8 años y  3 años en las funciones. -	Dominio de los programas de Ms Office (Word  Excel  Power Point)  Oracle y software de mantenimiento. -	Conocimiento a nivel intermedio-avanzado de MS Project. -	Deseable inglés intermedio.
44129208,Supervisor de Taller -  Componentes Eléctricos, 	Liderar técnicamente a su grupo de trabajo  asignar diariamente  las tareas para el personal bajo su supervisión y validar los registros de horas trabajadas por dicho personal manteniendo el control del desarrollo de actividades en cada orden de servicio.  	Supervisar la realización de las tareas de reparación según procedimientos y  estándares de fábrica  cumpliendo los requerimientos de calidad y confiabilidad de la reparación.  	Controlar los planes de ejecución de reparaciones por medio del Gantt ejecutado por el software MS Project y establecer tiempos estándar de todas las actividades de proceso de reparación.  	Definir y reportar KPI’s de gestión  envío de la programación semanal a talleres y reuniones semanales de coordinación con talleres.  	Revisar y aprobar toda la información técnica elaborada por los técnicos del taller  pedidos de repuestos  informes técnicos  informes de falla  etc. a fin de garantizar que queden sin errores para su envío a la Jefatura del taller., 	Experiencia mínima 2 años en planificación  organización de mantenimiento  reparación de equipo pesado  ordenes de servicio  planificación  Administración de Información sobre programas de Mantenimiento  Fallas y Reparación de Equipos.  	Deseable experiencia en empresas de maquinaria  motores y/ o repuestos.  	Indispensable conocimiento de Excel a nivel avanzado.  	Conocimientos de Microsoft Project.  	Disponibilidad para laborar en la sede Callao.
44129210,Ingeniero Mecánico -  Especialista de Equipos Mineros, 	Analizar la información disponible y suministrarla en forma confiable para dar soporte al producto en la operación minera y realizar una coordinación directa con clientes en los casos de problemas técnicos  complejos.  	Apoyar en los procesos de armado de nuevos equipos  verificando y constatando que la realización de dichos procesos se encuentren dentro de los estándares Komatsu.  	Apoyar a especialistas de nivel superior en la ejecución de trabajos y análisis de falla dentro y fuera de la empresa.  	Realizar la entrega técnica de los equipos vendidos al cliente., 	Experiencia mínima de 2 años realizando funciones afines.  	Deseable de experiencia y conocimiento en Metodología de análisis de Falla.  	Dominio del Inglés a nivel intermedio - avanzado.  	Disponibilidad para laborar en proyectos mineros bajo régimen.
44129213,Operador de la red de telecomunicaciones,Brindar soporte de telecomunicaciones de los principales sistemas.,Técnico titulado en Electrónica y/o Telecomunicaciones "Capacitado en:  CCNA  Net Working - Administraci{on de redes  sistema de radio enlaces  curso de antenas  curso de fibra óptica." "Con experiencia laboral mínima de dos (02) años trabajando en soporte de transmisión de datos: Conocimiento básico de fibra óptica conocimiento básico de electricidad implementación de cableado estructurado conocimiento de radio enlace Diagnóstico de problemas de redes de datos y telefonía análoga-digital" Indicar pretensiones económicas
44129243,Supervisor de Servicios Generales de Mantenimiento,.Coordinar con los usuarios  según corresponda  sobre las necesidades y prioridades para desarrollar las tareas de mantenimiento de los equipos: Mantenimiento de Subestaciones  Mantenimiento de las Compresoras de aire  Mantenimiento de la red de gas de acometida y distribución.  Mantenimiento de los servicios generales: oficinas  comedor  servicios higiénicos  puertas de ingreso a planta  alumbrado perimétrico  jardines  etc.  Mantenimiento del sistema de suministro de petróleo.  Planificar y supervisar los trabajos de los técnicos de mantenimiento servicio de terceros (limpieza en general  alquiler de cargadores frontales-montacargas y equipos de aire acondicionado).  Supervisar y asegurar el cumplimiento de las normas de seguridad e higiene industrial que son: uso de equipos de protección personal (EPP´s) y cumplimiento de  los procedimientos e instructivos de trabajo.  Hacer los requerimientos de compras de los repuestos y servicios para el cumplimiento de las tareas de mantenimiento. Hacer seguimiento a éstos requerimientos.  Realizar la investigación y reporte de los accidentes e incidentes  hacerlos firmar y ejecutar la acción correctiva o preventiva.  Ejecutar la charla de 5 minutos de seguridad al inicio de los trabajos  hacer el reporte correspondiente.,2 años en el puesto.
44129244,WEB UI (USER INTERFACE) LEAD DESIGNER, Recopilación de información en cuanto a las necesidades por parte de los diferentes clientes.  Desarrollo de la interface adecuada a cada cliente y rubro.  Entre otros asignados por el área.,3 años de experiencia en programación  en el diseño de interfaces que hayan sido aplicadas.
44129256,Coordinador de diseño - Mecánico eléctrico, Desarrollar  estructurar y monitorear el diseño en el campo mecánico  eléctrico y sanitario de las obras (MEP).  Coordinar los servicios públicos de las redes eléctricas.  Desarrollar  coordinar  monitorear  controlar y analizar los cronogramas de diseño.  Coordinar las diferentes disciplinas dentro de los trabajos MEP: redes e instalaciones eléctricas  instalaciones mecánicas  equipos y redes  y revisar el impacto de otras disciplinas.  Desarrollo de las instalaciones eléctricas y mecánicas del Sistema de Manejo de Equipaje.  Coordinar y supervisar los requerimientos internos.   Coordinar y mantener adecuada comunicación con los contratistas externos / diseñadores.  Participar en la negociación de contratos.  Revisar y aprobar los materiales  equipos  sistemas y otros temas mecánicos o eléctricos para ser usados en los procesos de procura de construcción.  Asistir en la elaboración de informes periódicos  en particular para Alta Dirección LAP y ExComm.	  Participar en los comités de procura y evaluar las características técnicas de su especialidad.  Forma parte y asiste en la perspectiva del diseño para la ejecución de los proyectos., 10 años de experiencia en áreas similares.   Experiencia en sistemas MEP.  Experiencia en diseño/construcción de proyectos gran envergadura.  Uso eficiente del presupuesto.  Conocimientos:  AutoCAD.  Inglés básico/intermedio.  Nivel profesional en uso de Ms Office (Excel  Power Point y Project).
44129257,Coordinador de diseño - Sistemas especiales,Desarrollar  monitorear y estructurar el diseño de los sistemas especiales como BHS  CCTV  FIDS y BIDS  etc. En el campo de los servicios públicos  dar soporte a lo relacionado con las redes eléctricas. Desarrollar  coordinar  monitorear  controlar y analizar los cronogramas de diseño. Coordinar los diferentes elementos de los paquetes de los sistemas especiales y revisar el impacto con otras disciplinas. Coordinar y monitorear los requerimientos internos. Coordinar y mantener adecuada comunicación con los contratistas/diseñadores. Participar en la negociación de contratos. Revisar y aprobar los materiales  equipos  sistemas  etc. a ser usados en procesos de procura de construcción. Apoyar en la elaboración de reportes periódicos  en particular para Alta Dirección LAP y ExComm. Participar en los comités de procura y evaluar las características técnicas de su especialidad. Formar parte y asistir en la ejecución de los proyectos  desde la perspectiva del diseñador.,10 años de experiencia laboral en área similar. Experiencia en diseño/construcción de obras de gran envergadura. Experiencia en Aeropuerto relacionada a sistemas como: BHS  FIDS  BIDS  CUTE.
44129357,Practicante de Mejora Continúa, Apoyar en la captura de información.  Desarrollo de pequeñas aplicaciones operativas con código VBA o C  según sea su facilidad (supervisadas por el mentor).  Controlar el avance semanal de cada proyecto.  Apoyo en aplicación de herramientas de calidad en general.  Apoya en la transformación de los procesos de mantenimiento reactivo a la metodología RCM.  Apoyar el seguimiento y avance de los proyectos de los talleres relacionado con el tema de Calidad.,No indispensable
44129371,Practicante de Infraestructura y Tecnologia,-Apoyo en la implementación de proyectos de tecnología. -Documentación de proyectos. -Coordinación con usuarios y proveedores. -Tareas administrativas. -Atención de requerimientos IT.,No indispensable.
44129377,Analista I Seguridad Informática,*Contribuir a establecer la  “Cultura de Seguridad” entre el personal usuario de los sistemas y  recursos de información en el BCP y CREDICORP. *Colaborar con los usuarios responsables y otras unidades de apoyo en analizar y evaluar los procesos del negocio. *Ayudar a determinar y definir los requerimientos específicos de seguridad y proponer  medidas necesarias. *Evaluar la efectividad y eficiencia de las medidas de seguridad y control establecidos. *Investigar y analizar nuevas debilidades descubiertas en plataformas y software de base utilizado en la red CREDICORP. *Definir las configuraciones de seguridad recomendadas para las plataformas en uso y coordinar el proceso de actualización permanente de las mismas. *Define los lineamientos de interconexión e intercambio de información entre empresas CREDICORP y el Banco. *Reportar a su inmediato superior cualquier anomalía detectada. *Cuando le sea requerido por su Jefe de Departamento y/o ante la ausencia de este  orientar y supervisar a los Analistas II en el cumplimiento de sus funciones. *Colaborar en la evaluación periódicamente los procesos del Centro de Operaciones de Seguridad (COS) en lo relativo a la administración de los sistemas de prevención de intrusos. *Asesora en la definición de políticas y perfiles de acceso a la red  estaciones de trabajo  servidores e Internet. *Apoyar a la División de Auditoría y Area de Seguridad y Prevención de Fraudes en la ejecución de trabajos especiales a su solicitud.,*Experiencia mínima de 2 años bajo el puesto de Analista de Seguridad II.  *Sistemas de comunicación de datos (LAN y WAN)  Sistemas operativos y redes (plataformas AIX y Windows) y Administracion de Base de datos (Oracle  SQL  DB2).
44129385,Jefe Comercial de Instalaciones Eléctricas,Responsable de captar clientes y ofrecer los servicios de la empresa del sector de instalaciones eléctricas. Apoyar al director País y definir el desarrollo comercial de la empresa en el sector. Responsable de establecer plan de acción para la consecución de contratos con clientes a corto y largo plazo. Realizar el estudio económico de las ofertas.,Experiencia mínima de 2 años en áreas comerciales en empresas de instalación de ingeniería eléctrica o distribución de material eléctrico para el sector privado.
44129388,Gerente de Soporte Técnico,1. Gerenciar el departamento de Soporte Técnico  liderando proyectos de infraestructura tecnológica  así como la administración  prestación y soporte de servicios tecnológicos a las distintas áreas de negocio y otras Gerencias dentro de la organización informática  asegurando la calidad y disponibilidad del servicio.  2. Participar en el planeamiento estratégico de TI  promoviendo el mejor uso de la tecnología más adecuada para los fines de los negocios.                                   3. Planificación de proyectos tecnológicos en el mediano y largo plazo  según la estrategia de negocio.  4. Liderazgo y gerenciamiento de grupos de trabajo.                                                                                             5. Alta capacidad para gestionar proveedores de servicios así como habilidades de negociación  y administración de recursos.                                              6. Gestión de grupos de especialistas en tecnología  gestión con proveedores  planificación y gerenciamiento., 	De preferencia con un Post Grado  en Gestión de Proyectos  	Con 6 años en proyectos de diseño  implantación y administración de infraestructura tecnológica   soporte a sistemas de misión crítica  administración de presupuestos  con al menos 3 con responsabilidades similares.  	Orientado a instalaciones con muchos puntos de atención (comunicaciones) - Muchas instalaciones y  aplicaciones.  	Inglés Intermedio SÓLIDO.
44129406,Practicante de Ing. Mecánica - Mantenimiento,Análisis de la confiabilidad de las máquinas a partir del cual se creará el Plan de Mantenimiento basado en los indicadores.,Deseable experiencia de 3 a 6 meses en el área de mantenimiento Inglés Intermedio. MS Office avanzado. Dominio de Autocad. Capacidad de planeamiento y orientado al cumplimiento de objetivos.
44129429,Ejecutivo Comercial,Promover y articular la generación de proyectos de seguridad electrónica y medianos y grandes clientes.  Desarrollo de soluciones de acuerdo a necesidades de clientes.  Elaboración de propuestas técnico-comerciales.  Elaboración de Análisis de Costos detallados.  Desarrollo y supervisión de trabajos de implementación y mantenimiento  Realizar informes de gestión y estadísticas de los trabajos.,Experiencia en áreas comerciales y procesos de venta de al menos 2 años  manejo de proyectos  funcionamiento detallado de equipos electrónicos  utilización de sistemas  planeamiento  estadísticas  informes de gestión  etc. Conocimiento detallado de equipos de seguridad electrónica.
44129446,Ingeniero de obra (Electromecánico),  Responsable de la satisfacción general del cliente y asegurar la calidad en los proyectos asignados.   Supervisar el cumplimiento de los compromisos de acuerdo a contrato.   Realizar reportes semanales sobre los avances al cliente.   Llevar el control de los costos y el flujo de caja del proyecto.   Asegurar correcto manejo  almacenamiento e instalación de los equipos entregados.   Mantener actualizados los registros de trabajo.   Coordinar y supervisar a las contratas.   Coordinar el alojamiento en la zona  las instalaciones del sitio y equipo de oficina.,  Contar como mínimo con 3 años de experiencia laboral comprobada como Ingeniero Residente  Ingeniero de Obra  Ingeniero Supervisor de Campo  etc.   Experiencia en el rubro de minería y/o empresas industriales.   Manejo de Office a nivel intermedio avanzado.   Disponibilidad para laboral en campo.
44129449,Ingeniero Residente de Obra, 	CRONOGRAMA DE OBRA.  	ELABORACIÓN DE ORDEN DE SUMINISTRO SEMANAL.  	ELABORACIÓN DE PLANILLA SEMANAL.  	ELABORACIÓN DE AVANCE DE OBRA SEMANAL  	REVISIÓN DE PLANOS.  	CONTROL DE AVANCE.  	REPORTE DE OBRA.  	ELABORACIÓN DE PROCEDIMIENTOS.  	COORDINACIÓN PERMANENTE CON EL CLIENTE.  	COORDINACIÓN PERMANENTE CON OFICINA CENTRAL.,8 años de experiencia en supervisión de obras.
44129524,Desarrollador de Apps,POSITION OBJECTIVE (Objetivo del cargo): Execute tests on the applications which will be uploaded to Samsung Apps store in order to assure the quality and the compliance of Samsung standards. DUTIES AND RESPONSABILITIES (Funciones y Responsabilidades):  	Fulfill the daily test requests assigned by Brazilian and Korean app team.  	Support to local homologation team with device and binary (OS) testing as well as generation of official documentation and reports.  	Control and manage HHP product samples.  	Support to local application development team executing local testing., 	Experience in software testing or software development areas
44129538,PRACTICANTE DE TI – IDIOMAS CATÓLICA,- Apoyo en la labor de Instalación y Mantenimiento de la Infraestructura Informática de Idiomas Católica. - Apoyo en la Implementación de Proyectos de Tecnología de Idiomas Católica. - Atención de requerimientos TI.,Experiencia no indispensable. Indicar disponibilidad de tiempo.
44129542,Ingeniero Especialista Mecánico - Electricista,Será responsable por la supervisión de instalaciones electromecánicas.,El profesional deberá ser titulado y colegiado. Contar con mínimo 10 años de experiencia profesional en donde deberá comprobar haber realizado por lo menos 10 servicios como supervisor  o especialista en instalaciones electromecánicas.
44129560,Analista Corporativo de Telecomunicaciones,Gestionar los contratos para la operación y mantenimiento de la infraestructura de telecomunicaciones. Supervisar y/o coordinar con los proveedores de servicios de redes y telecomunicaciones  el desempeño adecuado de estos como parte de la infraestructura TIC. Gestionar nuevos requerimientos en telecomunicaciones. Participar en el dimensionamiento e implementación de nuevas    plataformas/soluciones de telecomunicaciones acorde a acompañar la incorporación de nuevas soluciones requeridas por el negocio. Gestionar la información e inventario de la infraestructura de telecomunicaciones a nivel de hardware y software. Realizar y mantener actualizado el inventario de hardware y software de la infraestructura de redes y telecomunicaciones adquiridos por la empresa  en coordinación con el área de control patrimonial. Supervisar en campo los servicios y proyectos que la jefatura TIC desarrolle Planificar el programa de mantenimiento preventivo de la infraestructura de redes y telecomunicaciones de la empresa.,Conocimientos Técnicos: - IP/VPN   Redes Satelitales (WAN/LAN)  Dispositivos de Comunicación  Configuración de Switches  Routers y Firewall.  - Subneteo de Redes.  - Herramientas de software relacionadas a telecomunicaciones.   - Se valorará Certificación en CCNA y Conocimiento de SCADA.
44129566,SUB-GERENTE COMERCIAL,Principales funciones:  	Proponer el plan de ventas  de la empresa  	Diseñar  proponer y aplicar las estrategias de comercialización de la empresa  	Evaluar  el comportamiento del mercado y de la competencia  	Planear por medio de su unidad de negociaciones el desarrollo de nuevos negocios  	Dirigir los procesos de negociación de las  propuestas que presente la empresa. Participar en negociación de grandes contratos  	Gestionar servicio Post-venta del cliente a fin de asegurar el nivel de servicio acordado  Principales responsabilidades:  	Gestión del equipo de ventas buscando que se ejecute el plan de ventas aprobado por la Gerencia General  	Proponer el plan de capacitación anual  incidiendo en aumentar la habilidad técnica y/o gerencial de sus supervisados  	Coordinar los estudios de bases con el equipo de gestión presupuestal  	Desarrollar los procedimientos correspondientes al área  	Preparar el presupuesto anual de ventas, 	Ing. Industrial  Administrador de Empresas  Economista  Ing. Electronico y telecomunicaciones/afines.  	5 Años en empresas o cargos similares  Competencias Profesionales  	Ventas Consultivas  Marketing  	Gestión Proyectos  Gestión Administrativa  Gestión de Personal  	Conocimiento de Sistemas de Comunicación  Competencias Técnicas  	Ventas técnicas comunicaciones  	Conocimiento de Mercado    	Negociación comercial  	Gestión Cuentas Estratégicas  	Radiocomunicación Analógica  Radiocomunicación Digital  Sistema de Comunicación troncalizado  	Networking  Banda Ancha  CCTVIP  Energía Solar
44129601,Planner de Mantenimiento y Flota,El cargo reporta al Supervisor y Gerente de Flota y Mantenimiento  teniendo como responsabilidades:  Elaborar planes de mantenimiento determinando estrategias  contadores  cartillas de mantenimiento  cuadros de indicadores de disponibilidad.  Gestionar los recursos de materiales y servicios de las órdenes de trabajo para garantizar el cumplimiento de todos los mantenimientos programados.  Elaborar el plan anual de mantenimiento y asegurar su implementación en todos los proyectos y talleres.  Llevar el control de toda la flota con cuadros actualizados de las ubicaciones y estados de todos los equipos propios y alquilados.  Asegurar la logística para la ejecución de los trabajos de mantenimiento., Análisis de indicadores de Gestión (KPI). Conocimiento de estrategias de mantenimiento (preventivo  predictivos  correctivos y de confiabilidad).   Manejo de Office avanzado y Project (indispensable)  y programas de gestión como SAP u ORACLE.  Disponibilidad y buenas condiciones físicas para realizar viajes a asentamientos mineros (Proyectos a nivel Nacional).  Deseable inglés avanzado  oral y escrito.
44129616,Supervisor QA/QC,Elaborar e implementar los controles para garantizar la calidad e integridad de los trabajos de construcción y del montaje del gaseoducto Ayacucho  y asegurar el cumplimiento de las normas y estándares de ingeniería.,Certificado de Inspector Nivel 2 (lectura Rx)  General: Experiencia en líneas de transporte de gas o petróleo y en trabajos en city gates o centros operacionales  tinta de líquidos penetrantes y experiencia en inspección y aseguramiento de calidad de soldaduras. 6 años de experiencia. Específica: que haya desempeñado el cargo al menos en 3 proyectos similares.
44129617,Supervisor I&C,Elaborar e implementar los controles para supervisar los trabajos de instrumentación y control y telecomunicaciones  de la construcción y el montaje del gaseoducto Ayacucho  y utilizar estos controles para hacer cumplir los acuerdos contractuales del contratista y las normas aplicables al proyecto.,Conocimientos sólidos de SCADA  General: Experiencia en líneas de transporte de gas o petróleo y en trabajos en city gates o centros operacionales. 6 años de experiencia en proyectos de supervisión. Específica: que haya desempeñado el cargo al menos en 3 proyectos similares.
44129620,Supervisor Piping,Elaborar e implementar los controles para supervisar los trabajos mecánicos y de tuberías  de la construcción y el montaje del gaseoducto Ayacucho  y utilizar estos controles para hacer cumplir los acuerdos contractuales del contratista y las normas aplicables al proyecto.,General: Experiencia en líneas de transporte de gas o petróleo y en trabajos en city gates o centros operacionales. 6 años de experiencia en proyectos de supervisión. Específica: que haya desempeñado el cargo al menos en 3 proyectos similares.
44129666, FIELD OPERATION ENGINEER,Empresa internacional de comunicaciones  proveedora de servicios de internet con presencia en 45 países. FUNCIONES:  	Brindar soporte tecnológico y asistencia de campo  en mantenimientos preventivos y correctivos a todas las tecnologías que maneja la empresa (Redes IP  redes Ethernet  Redes Ópticas o Fibra óptica  Redes Inalámbricas  radioenlaces de punto y multipunto.)  	Brindar soporte de campo en la operación de la parte eléctrica y climatización de los nodos de la red.  	Coordinar/Ejecutar/Dirigir/Supervisar instalaciones de equipos/tarjetas/cableados de backbone en cualquier tecnología basados en procedimientos elaborados por el área de Planificación o encargados por la Gerencia de Operaciones como consecuencia de ampliaciones de red  optimizaciones o cambios tecnológicos.  	Monitoreo y documentación de la red.  	Mejorar y mantener la disponibilidad de la red., 	Bachiller o Licenciado de las carreras de Ingeniería de Telecomunicaciones  Ing. Eléctrica o Ing. Electricista.  	Ingles a nivel intermedio.  	Conocimientos en Redes  IP  Redes Eternet  Redes Ópticas  Redes de Enlaces  PLC  CCNA  aire acondicionado y electricidad aplicada a las telecomunicaciones.  	Conocimiento de Excel a nivel intermedio  	Manejo de Project (No indispensable)  	7 años de experiencia como Ingeniero de soporte de grandes redes de múltiples tecnologías  como bancos  mineras y con sedes en varios lugares de Lima y el Perú Necesariamente: 3 a 4 años de experiencia como soporte en empresas de telecomunicaciones.   	Experiencia en dirigir equipos de trabajo en tareas específicas.
44129682,Especialista en Energía,- Supervisión  Control de Operación y Mantenimiento de Planta de Energía. -Gestión Locales Principales. -Gestión técnica y económica de Ingeniería de Proyectos de Inversión  Eficiencia Energética y Medio Ambiente. -Auditorías de Planta.,-Experiencia mínima de 2 años realizando proyectos integrales de energía o ingeniería en áreas de mantenimiento  gestión de proyectos. Experiencia en compañías prestadoras de servicios de energía a Empresas de telecomunicaciones  Electricidad  Refrigeración y energía renovable (Indispensable).  -SAP Intermedio (Deseable). -Graficadores CAD (Indispensable). - Conocimiento Fuentes en Rectificadores AC/DC  Baterías  UPS  Subestaciones Eléctricas  Grupos Electrógenos  Tableros de Transferencia   Aire Acondicionado  Sistemas de Protección Eléctrica  Maniobras en Caliente.
44129707,Jefe de Mantenimiento,Asegurar el cumplimiento del programa de mantenimiento y que las reparaciones se lleven a cabo en el plazo establecido  costos y estándares de calidad. Coordinar con el área de Planeamiento de Operaciones las fechas y plazos para la ejecución de los mantenimientos. Coordinar con el área de Logística los requerimientos de materiales  herramientas e implementos necesarios para las labores de mantenimiento y reparaciones. Velar por la calidad de atención brindada a clientes en cuanto al mantenimiento  y/o reparaciones. Supervisar  apoyar y motivar al personal bajo su responsabilidad.,Mínima de 2 años en el puesto a cubrir.
44129725,Supervisor de Operaciones/Producción,Responsable del proceso de fabricación de acuerdo a los parámetros establecidos. A cargo de la supervisión y operatividad de los equipos en planta  así como del mantenimiento preventivo y correctivo. Supervisar los trabajos de mantenimiento mecánico y eléctrico. Responsable en la supervisión y control de la producción. Administración del personal en cada turno. Supervisión de las paradas de máquinas. Apoyo en el control de inventarios. Elaborar indicadores productivos. Mantener actualizados los indicadores que permitan una adecuada gestión  de las operaciones así  como identificar rápidamente desviaciones sobre los objetivos trazados.,Dos años de experiencia en posiciones similares. Experiencia en gestión de equipos. Sólidos conocimientos sobre Seguridad Industrial. Deseable conocimiento de SAP. Disponibilidad para laborar en horarios rotativos.
44133130,Ingeniero Red CORE CS,1. Asegurar el  correcto funcionamiento  de  los  equipos  de los  elementos de Red asociados a la red de Voz  a  través del  control y seguimiento  constante  de  su  performance. 2. Realizar las configuración  diagnóstico y solución de fallas en la red Core Voz. 3. Realizar las configuraciones de todos los sistemas de Core Voz del Área de Core  Transporte y           Plataformas. 4. Revisar y aprobar los MOP y Hora x Hora generados por los proveedores. 5. Proveer soporte 24/7 durante incidentes mayores y/o críticos  participando en el bridge. 6. Proveer soporte especializado a las áreas internas en la revisión de información de iniciativas de expansión para el desarrollo de las mismas. 7. Calendarizar y coordinar las actividades a realizarse en las ventanas de Mantenimiento para la red de Voz. Reportar estas actividades.,Conocimientos en: - Arquitectura en plataformas de Voz: Ericsson y Huawei. - Soporte y mantenimiento de plataformas de Voz: Ericsson (VSE) y Huawei (MSOFTX  UMG  SG  etc). - Protocoles de señalización SS7  SIGTRAN  SIP  etc. - Análisis de CDRs con fines de troubleshooting. - Plataformas de gestión y monitoreo de redes móviles GSM  3G  4G.
44129773,Supervisor Técnico Comercial, 	Identificar necesidades de productos y/o soluciones de sus clientes asignados e informar a la empresa de la demanda potencial  participando activamente en el proceso de presupuesto.  	Dar la información técnica/comercial necesaria a los ingenieros de aplicaciones  para que puedan preparar las respectivas cotizaciones. Preparar sus propias cotizaciones si fuera necesario.  	Generar las solicitudes de cotización de los clientes  y dar constante seguimiento antes y después de su envío al cliente  hasta la obtención de la orden de compra.  	Revisar las órdenes de compra recibidas y dar una alerta de alguna desviación si fuera el caso.   	Vigilar la correcta atención de las órdenes de compra  registro de O/C  seguimiento y dar feedback al cliente sobre status de sus O/C.  	Liderar la atención de los reclamos comerciales y/o técnicos  y la gestión de la no aplicación de multas.  	Conocer en profundidad la organización y el proceso de compra de sus clientes  de tal manera que la empresa pueda anticipar sus necesidades técnicas y de servicio   siendo el objetivo ofrecerles una respuesta que exceda sus expectativas.  	Establecer una relación de largo plazo con los clientes claves asignados  y dar un servicio de excelencia., 	Experiencia de 2 a 4 años en posiciones similares  realizando ventas técnicas al sector industrial y minero.
44129788,Planner de Mantenimiento,- Responsable de garantizar la preparación de todos los trabajos próximos a realizarse  asegurando que los alcances de los trabajos  planes  herramientas y recursos necesarios sean definidos y documentados con antelación al trabajo a realizar  y las actividades recurrentes sean definidas como Planes de Mantenimiento preventiva y/o correctiva. - Brindar soporte al proceso de planificación predictiva y formulación de los proyectos  así como en la elaboración de los estimados de costos y capital.,- Especialización en relación a planificación y gestión del mantenimiento. - Experiencia entre 2 a 4 años en posiciones similares de  preferencia en empresas industriales. - Conocimientos en Autocad. - Conocimientos de Hidráulica   neumática  electricidad. - Conocimientos de Lean Manufactury.
44129790,Asesor Técnico Comercial, 	Identificar necesidades de productos y/o soluciones de sus clientes asignados e informar a la empresa de la demanda potencial  participando activamente en el proceso de presupuesto.  	Dar la información técnica/comercial necesaria a los ingenieros de aplicaciones  para que puedan preparar las respectivas cotizaciones. Preparar sus propias cotizaciones si fuera necesario.  	Generar las solicitudes de cotización de los clientes  y dar constante seguimiento antes y después de su envío al cliente  hasta la obtención de la orden de compra.  	Revisar las órdenes de compra recibidas y dar una alerta de alguna desviación si fuera el caso.   	Vigilar la correcta atención de las órdenes de compra  registro de O/C  seguimiento y dar feedback al cliente sobre status de sus O/C.  	Liderar la atención de los reclamos comerciales y/o técnicos  y la gestión de la no aplicación de multas.  	Conocer en profundidad la organización y el proceso de compra de sus clientes  de tal manera que la empresa pueda anticipar sus necesidades técnicas y de servicio   siendo el objetivo ofrecerles una respuesta que exceda sus expectativas.  	Establecer una relación de largo plazo con los clientes claves asignados  y dar un servicio de excelencia., 	Experiencia de 1 año en posiciones similares  realizando ventas técnicas al sector industrial y minero.
44129796,Web UI (USER INTERFACE)  Lead  Designer, Recopilación de información en cuanto a las necesidades por parte de los diferentes clientes.  Desarrollo de la interface adecuada a cada cliente y rubro.  Entre otros asignados por el área.,3 años de experiencia en programación  en el diseño de interfaces que hayan sido aplicadas.
44129802,Practicante de Garantías,-Brindar soporte a los analistas de garantía de acuerdo a lo que se solicite.  -Elaborar reportes mensuales.  -Atender solicitudes de Garantías.,a
44129824,Practicante de Adm. e Infraestructura, Levantamiento de información y elaboración de planos eléctricos en sede Ferreyros.  Elaboración de informes respecto a trabajos realizados.  Desarrollo de planos de su especialidad  revisión de propuestas técnico-económicas  coordinación con usuarios de oficinas/talleres y con proveedores/contratistas., Manejo de MS Office a nivel avanzado.  Manejo de Excel a nivel intermedio.  Conocimiento del idioma inglés a nivel Intermedio.
44129863,Ingeniero Mecánico,El Ministerio de Vivienda ha diseñado el Proyecto Huaros con el fin de resolver los problemas de acceso de la población rural que reside en zonas de alta pendiente y de difícil acceso geográfico  que tienen la necesidad de cruzar ríos o quebradas y no cuentan con los medios adecuados de transporte para hacerlo. El proyecto consiste en la construcción de un sistema de transporte denominado huaro  que consiste en una estructura metálica tipo caja  que tiene una capacidad de carga de más de una tonelada  que permitirá transportar a diez personas y que cumple una función semejante a la de un teleférico puesto que traslada a los pobladores por aire mediante cables.   UNOPS asistirá al Ministerio de Vivienda  en la etapa preliminar del proyecto   que incluye la validación de la ubicación de 130 huaros en los departamentos de Amazonas  Cajamarca  San Martín y La Libertad   el levantamiento de información y la redacción de expedientes técnicos.   Para la ejecución de este proyecto se requiere la conformación de un equipo multidisciplinar de 30 Ingenieros y Profesionales en distintas especialidades  entre ellos precisamos Ingenieros  Mecánicos.  Entre las principales funciones de estos profesionales destacan: Diseño y Cálculo de estructuras mecánicas. Cálculo antisismico y estructuras sometidas a viento. Desarrollo de planos de construcción metálica en acero. Familiarizado con software de cálculo estructural. El proyecto requiere disponibilidad para viajar a las zonas de implementación.,Se valorará positivamente aportar Maestría en ciencias afines al Titulo Profesional y/o estudios de especialización a nivel de postgrado en cálculo estructural. Se requiere un mínimo de 5 años de experiencia relevante en el cálculo de estructuras mecánicas y estructuras de transporte por cable.  Deberá estar familiarizado con el software de cálculo estructural.
44129870,Ingeniero de Seguridad,Elaborar  implementar y controlar el programa de seguridad. Revisar y analizar el planeamiento de las actividades del proyecto con el fin de elaborar los planes y programas de seguridad. Asegurar que los programas y planes de seguridad se desarrollen de acuerdo a los mecanismos considerados. Coordinar el desarrollo y participar en las inspecciones y observaciones planeadas. Asegurar que las áreas de trabajo sean las más adecuadas y seguras para que el personal desarrolle sus actividades.,Experiencia mínima de 04 años en el sector energético. Experiencia mínima de 03 años en implementación y mantenimiento de sistemas de seguridad en empresas de transmisión o generación. Conocimiento de sistemas de gestión de seguridad como OHSAS 1800  ISO 9001 y 14000  entre otros. Conocimiento de MS Office  MS Project  AutoCAD.  Buena salud y facilidad para adaptarse al trabajo en campamento minero a más de 4 000 msnm. Disponibilidad para trabajar bajo un regimen de 12 x 8 y 14 x 7.
44133477,Coordinador de Ingeniería de Soluciones Tecnológicas,1. Diseñar la arquitectura de las plataformas de soporte a las operaciones de red(OSS) y controlar su evolución. 2. Elaborar el plan de crecimiento anual de los sistemas de soporte de red a fin asegurar la continuidad de los servicios ofrecidos. 3. Monitorear  controlar  estimar y dimensionar las capacidades de los sistemas de soporte  de las operaciones de red con el objetivo de establecer acciones de mejora. 4. Coordinar con proveedores de equipamiento de red y con casa matriz con el objetivo de definir una arquitectura flexible  escalable y de alta disponibilidad para soportar las nuevas plataformas de soporte de red.,Hasta 3 años de experiencia en puestos similares.  Con conocimiento en:  Redes Móviles  Plataformas OSS  Redes IP  Gestión de proyectos.
44134675,Ingeniero Red Transporte,1. Coordinar  supervisar y ejecutar los mantenimientos correctivos y preventivos  para mantener la red con una alta disponibilidad. 2. Coordinar y ejecutar los requerimientos de creación de nuevos servicios  circuitos y enlaces en la red de transporte DWDM  a fin de garantizar su disponibilidad y calidad  a través de la red. 3. Realizar turnos de guardia  con el fin de atender inmediatamente las alarmas y eventos en la red reportadas por el NOC   minimizando el tiempo de afectación de los servicios. 4. Coordinar y mantener el stock de repuestos para los equipos de la red de transporte  así como el envío a reparación y seguimiento de los RMA de las unidades averiadas  a fin de asegurar una solución inmediata ante una falla en los equipos y componentes de la red. 5. Generar la documentación y formatos para los trabajos programados en la red de transporte (MOP)  así como revisar las MOPs de otras áreas; para llevar un control de los trabajos en la red y tiempos de afectación de los servicios durante los trabajos.,  Conocimiento de equipos de transmisiones de microondas y fibra óptica.   Diferentes tecnologías y redes de transporte: PDH  SDH  DWDM y MPLS.
44129916,Supervisor de Mantenimiento, Supervisión del cumplimiento de tareas mensuales de mantenimiento predictivo  preventivo y correctivo.  Elaboración  aplicación y seguimiento del cumplimiento del plan estratégico de mantenimiento y su actualización.  Elaboración  aplicación  revisión del plan anual de mantenimiento de equipos de planta y de la infraestructura de la empresa.  Elaboración  análisis y evaluación de los indicadores de mantenimiento.  Revisión del avance de trabajo concerniente a los proyectos de inversión en coordinación con la Alta Dirección.  Coordinar la fabricación de repuestos (taller interno y externo).  Establece un sistema de seguimiento permanente que permita localizar las grandes tendencias de las causas de la avería y/o paradas no programadas.  Justificar la sustitución de los equipos cuando su desempeño no esté de acuerdo con estándares establecidos.  Hace respetar las normas de higiene y seguridad industrial en su área. Hace todas las propuestas capaces de mejorar las condiciones de higiene y seguridad., Contar con experiencia de 2 o 3 años como Supervisor.  Poseer conocimientos en mantenimiento mecánico  eléctrico  autónomo  indicadores de gestión  implementación de mantenimiento preventivo y seguridad industrial y sistemas de gestión (ISO).   Manejo de SAP a nivel usuario.
44129948,Administrador Senior de Sistemas - Linux,Axcess Financial  empresa transnacional del Grupo CNG Holdings líder a nivel mundial en la industria de servicios financieros   requiere para su área tecnológica un Administrador Senior de Sistemas - Linux.  Funciones:  Diseñar técnicas de solución que estén vinculadas al modelo arquitectónico.  Instalación y configuración de nuevos hardware y software.   Introducir e integrar las nuevas tecnologías en los entornos de centros de datos.   Trabajar con los equipos de desarrollo de nuevas soluciones   Trabajar en colaboración con los ingenieros de red garantizando el rendimiento del sistema y las aplicaciones.  Aplicación de las actualizaciones del sistema operativo  parches y cambios de configuración.   Análisis de los registros del sistema y la identificación de posibles problemas con los sistemas informáticos.   Apoyar en la implementación de aplicaciones en entornos de producción.   Preparar / proporcionar un entorno de prueba para la ejecución de aplicaciones en fase de desarrollo.   Monitorear el medio ambiente de producción.   Realizar copias de seguridad y recuperaciones.   Apoyo a los desarrolladores y similar al uso / gestión de los sistemas de manera eficiente.   Realización de auditorías de rutina de los sistemas y software.   Añadir  eliminar o actualizar la información de la cuenta de usuario  restablecer las contraseñas  etc.   Proporcionar la documentación de la configuración del sistema.   Solucionar cualquier problema reportado por los usuarios buscando siempre su satisfacción.   Asegurar la disponibilidad de todos los sistemas en cada entorno.   Velar por el cumplimiento de la asignación de roles  privilegios y procedimientos de autorización., Experiencia mínima de 4 años como administrador en sistemas  arquitecto de Infraestructura y/o  Jefe de sistemas.  Conocimiento de sistemas operativos y aplicaciones  así como la solución de problemas de hardware y software.   2 + años de respaldo y recuperación de Linux (Nivel Avanzado) y el trabajo con herramientas Open Source.   2+ años de experiencia en el ajuste de servidor / aplicación web  Server  JBoss  Apache y NGNIX.   2 + años en técnicas de administración con las aplicaciones de VoIP y conocimiento en Asterisk.   2+ años administración de servidores de correo electrónico (Como Zimbra  MS Exchange  etc).   Experiencia con el correo electrónico anti-spam/anti-virus filtros es necesario  1 + años de aplicación y  administración en el ambiente de LDAP / Single Sign-On y 1 + años de experiencia con tecnologías de virtualización y cloud tales como VMware  Xen  KVM y puppets y  Conocimiento con el cloud computing base (privado o público)   Plataformas de entrega de aplicaciones para el balanceo de carga (Como Almacenamiento en caché  compresión  cortafuegos de aplicación  proxy inverso  terminación SSL  etc).   Conocimiento de la aplicación de tecnologías clúster.   Inglés nivel Intermedio.
44129952,Administrador Senior de Sistemas – Windows,Axcess Financial empresa transnacional perteneciente al grupo CNG Financial Corporation líder en EE.UU en brindar servicios y productos financieros   requiere para su área tecnológica un Administrador Senior de Sistemas – Windows.  Funciones: *Apoyar al ingeniero  líder de sistemas  guiando a los equipos centrados en cualquiera de los nuevos sistemas. *Apoyar en la producción y las actividades de mantenimiento.  *Ser responsable de la entrega de soluciones técnicamente sólidas de bajo defecto e innovadoras  así como el mantenimiento de las soluciones existentes. *Instalación y configuración de nuevos hardware y software. *Trabajar con los equipos de desarrollo de nuevas  soluciones y las ya existentes.  *Trabajar en estrecha colaboración con los ingenieros de red para garantizar óptimo rendimiento del sistema y de las aplicaciones. *Aplicación de las actualizaciones del sistema operativo  parches y cambios de configuración. *Análisis de los registros del sistema y la identificación de posibles problemas con los sistemas informáticos.  *Preparar / proporcionar un entorno de prueba para la ejecución de aplicaciones en fase de desarrollo.  *Monitorear el medio ambiente de producción.  *Apoyo a los desarrolladores y similar al uso / gestión de los sistemas de manera eficiente.,*Experiencia de 5 años en Respaldo  Recuperación y Administracion de Windows  2008  2012. *Conocimiento de aplicaciones y solución de problemas de hardware y software.  *Experiencia de 5 años en Administracion de servicios en windows IIS/exchange/file server /DNS/DHCP/Active Directory. *Experiencia en aplicación y administración en el ambiente de LDAP / Single Sign-On. *Virtualización en VMWARE. *Conocimiento en plataformas de entrega de aplicaciones para el balanceo de carga  almacenamiento en caché  compresión  cortafuegos de aplicación  proxy inverso  terminación SSL  etc. (Deseable).
44129974,Analista Técnico-Comercial,- Preparacion de propuestas tecnico-comerciales de equipos IT en sistema ERP. - Reportes internos. - Actualizacion de base de datos. - Equipos IT mayormente servidores  equipos cde comunicaciones y equipos de tecnologia en general.,Deseable conocimientos de servidores  no indispensable.
44129988,Asesor Técnico Comercial,Brindar apoyo técnico a los distribuidores asignados: Asesoría técnica  de aplicación y promoción de los productos.  Brindar apoyo de mercado a los distribuidores asignados: Conocer los segmentos de mercado y las aplicaciones o procesos productivos donde se venden los productos.  Gestionar los canales de ventas adecuados para que lleguen los productos a los usuarios finales. Desarrollar nuevos canales y las ventas de nuevos productos.  Hacer presentaciones técnicas  hacer presentaciones de resultados  elaborar informes y planes de trabajo. Garantizar servicio de primera al cliente.  Nuestros productos se venden en los sectores: Minería  Industria  Pesca  Petróleo & Gas  Agrícola  Energético  etc.,Experiencia mínima de 1 año como Ingeniero o Asesor Técnico (requisito no excluyente).  Conocimiento de neumática  automatización  instrumentación  filtración  etc.  Domino de inglés técnico indispensable.  Debe contar con disponibilidad para realizar viajes programados tanto al interior como al exterior del país.
44129995,Ingeniero de Ventas, 	Responsable de velar por el área comercial y del cumplimiento del presupuesto de ventas.  	Elaborar el plan comercial y las estrategias de penetración del producto  alineado con los objetivos de la empresa.  	Manejo de cartera de clientes y prospección de la misma.  	Asesoría técnico comercial del producto  analizar las fallas y solucionar inconvenientes  de cara al cliente.  	Participar en comités de inventarios  para el stock de los productos.  	Participación en licitaciones con empresas., 	Bachiller de la carrera de Ingeniería Mecánica  Mecánica – Eléctrica  Mecánica de Fluidos o afines.  	Experiencia mínima de 05 años en posiciones comerciales.  	Conocimiento de normas técnicas y entes regulatorios.  	Dominio del idioma inglés (nivel avanzado).
44130000,Supervisor de Mantenimiento, Supervisión del cumplimiento de tareas mensuales de mantenimiento predictivo  preventivo y correctivo.  Elaboración  aplicación y seguimiento del cumplimiento del plan estratégico de mantenimiento y su actualización.  Elaboración  aplicación  revisión del plan anual de mantenimiento de equipos de planta y de la infraestructura de la empresa.  Elaboración  análisis y evaluación de los indicadores de mantenimiento.  Revisión del avance de trabajo concerniente a los proyectos de inversión en coordinación con la Alta Dirección.  Coordinar la fabricación de repuestos (taller interno y externo).  Establece un sistema de seguimiento permanente que permita localizar las grandes tendencias de las causas de la avería y/o paradas no programadas.  Justificar la sustitución de los equipos cuando su desempeño no esté de acuerdo con estándares establecidos.  Hace respetar las normas de higiene y seguridad industrial en su área. Hace todas las propuestas capaces de mejorar las condiciones de higiene y seguridad., Contar con experiencia de 2 o 3 años como Supervisor.  Poseer conocimientos en mantenimiento mecánico  eléctrico  autónomo  indicadores de gestión  implementación de mantenimiento preventivo y seguridad industrial y sistemas de gestión (ISO).   Manejo de SAP a nivel usuario. - Disponibilidad para trabajar en LURIN.
44130059,Practicante de Contratos,Nos encontramos en la búsqueda de un estudiante de Ing. Mecánica  con disponibilidad de horario para que pueda realizar practicas pre-profesionales.   Funciones Principales:             Actualizar en forma diaria la programación de los mantenimientos de equipos.           Actualizar diariamente información relacionada con las Ordenes de trabajos.           Actualizar el Parque de equipos.,          Ing. Mecánico / Ing. Industrial.           Últimos Ciclos (7mo – 10 mo).           Conocimiento de Gestión de Mantenimiento (deseable).           Conocimiento básico de equipo pesado (deseable).           Conocimiento de programación y planificación de mantenimiento (deseable).           Excel intermedio - Avanzado.
44130063,Ingeniero Senior de Mantenimiento Industrial,Supervisa y gestiona el personal a su cargo y la adecuada ejecución de las órdenes de trabajo para la reparación de los equipos y vehículos automotrices de toda la planta. Cumple con la ejecución de los planes de mantenimiento. Recepción de las órdenes de trabajo y coordina la prioridad de estos; además de atender sugerencias y reclamos de la planta. Revisa el stock mínimo y realiza pedidos de repuestos e insumos que sean necesarios para atender adecuadamente todas las órdenes de trabajo Controla y evalúa el adecuado funcionamiento y manejo de máquinas y herramientas del taller; Revisa el plan Anual y mensual para el mantenimiento de los equipos y máquinas a su cargo.  Supervisa y Controla la calidad de los equipos reparados y repuestos fabricados en el taller. Revisa informes de registro de trabajos realizados por su personal Reporta mensualmente los indicadores de gestión del taller y establece gestiones de mejora continua Coordina y revisa las cotizaciones y trabajos realizados por terceros para el taller Supervisa el cumplimiento de las normas de seguridad y salud en el trabajo por parte de contratistas  visitantes y trabajadores., 	05 años de experiencia en mantenimiento y/o 02 años como supervisión de mantenimiento en plantas industriales.  	Conocimiento de procesos de fabricación de maquinaria y equipos industriales  y elementos de máquinas y diversos procesos de soldadura.  	Conocimiento en elaboración de proyectos y montaje de equipos.  	Conocimiento del sistema de Gestión de Calidad ISO 9001.  	Conocimiento en diseño y fabricación de estructuras metálicas.  	Conocimiento en mantenimiento predictivo  preventivo y correctivo de equipos.  	Conocimiento de normas ASTM  DIN  ISO  API y Soldadura.
44130109,Ingeniero de Mantenimiento para Multinacional,Instalación y puesta en marcha de los equipos para industrias de alimentos y bebidas.  Mantenimiento preventivo y correctivo de máquinas de envasado y distribución altamente automatizadas.  Asistencia en la solución de problemas técnicos y funcionamiento de los equipos. Actualizar el historial de los equipos para evitar quiebre de stock de repuestos. Elaborar reportes técnicos. Capacitar personal del cliente en el empleo de los equipos.  Brindar asistencia técnica a otras filiales del exterior.,Conocimientos del software Plcs Rockwell  Redes  CISCO  neumática e hidráulica y planeamiento. Experiencia entre 2-3 años en mantenimiento electrónico-mecánico de maquinas y/o equipos industriales (incluir pasantías).  Conocimientos de Autocad. Disponibilidad para viajar a nivel nacional y al exterior (capacitación).
44130117,COORDINADOR DE SERVICIOS,- Emisión de informes técnicos. - Generación de planos. - Coordinación de los servicios.,- Experiencia mínima 1 Año.
44130149,Especialista Networking Sr., Realizar la configuración de los equipos de Networking.  Realizar la Ingeniería a detalle de los Sistemas de Telecomunicaciones.  Ejecutar los protocolos de pruebas y completar las cartillas de instalación al finalizar las instalaciones.  Realizar el registro en el sistema de gestión de postventa  indicando las actividades realizadas en las instalaciones y servicios.  Preparar los informes técnicos a presentarse en las instalaciones y servicios.  Realizar el escalamiento de casos de soporte técnico en el fabricante.  Apoyar el cumplimiento de la política y objetivos de la calidad.  Reportar al Jefe inmediato superior.  Participación en las pruebas de los nuevos equipos y las nuevas versiones de software.  Participar en los eventos de capacitación.  Cumplir y hacer cumplir las políticas  normas y procedimientos de la empresa.  Otras funciones que sean asignadas por su Jefatura., Inglés intermedio.  Contar con certificación Cisco CCNA o CCNP vigente.  Contar con certificación Fortinet (deseable  no restrictivo).  Conocimientos avanzados en redes tipo: LAN  MAN y WAN.  Conocimientos en seguridad de redes  configuración de equipos Firewall  IDS y Radius.  Conocimientos en configuración de redes inalámbricas (WLAN)  tipo corporativo.  Conocimiento de sistemas operativos MS server 2008  2010 y Linux.  5 años de experiencia en instalación y configuración de equipos de redes LAN  MAN y WAN.  Experiencia en la configuración de sistemas operativos de red.
44130159,Practicante de Mecánico,DIBUJO EN AUTOCAD Y SUPERVISIÓN DEL ÁREA.,a
44130183,Application Test Engineer,POSITION OBJECTIVE (Objetivo del cargo): Execute tests on the applications which will be uploaded to Samsung Apps store in order to assure the quality and the compliance of Samsung standards. DUTIES AND RESPONSABILITIES (Funciones y Responsabilidades):  	Fulfill the daily test requests assigned by Brazilian and Korean app team.  	Support to local homologation team with device and binary (OS) testing as well as generation of official documentation and reports.  	Control and manage HHP product samples.  	Support to local application development team executing local testing., 	Experience in software testing or software development areas.
44130191,Ingeniero de Proyectos Junior,Elaboración de Reportes diarios. Valorizaciones Control de recursos. Supervisión de trabajos. Planeamiento de las actividades. Control de personal.,Experiencia en Dirección de Proyectos más de 01 año. Manejar grupos de trabajo. Tener conocimiento sobre estructuras  tuberías y montaje de paneles/ equipos. Disponibilidad para viajar eventualmente a provincia.
44130233,Programador,Programar un sistema complejo  en lenguaje Paython  acorde a las necesidades del proceso industrial y de la empresa. El equipo debe programarse desde cero  es una placa reducida Raspberry pi con comunicación MOD BUS e I2C  contara con distintos elementos a medir  controlar y mover  que el sistema lo hará automáticamente bajo ciertos parámetros que se indicaran.  Una programación para una planta industrial automatizada relacionada a la energía.,Conocimiento avanzado de programación en lenguaje Paython. Conocimiento avanzado en ordenador de placa reducida  Raspberry pi. Conocimiento avanzado en sistemas de comunicación MOD BUS  I2C.
44130349,Web UI (USER INTERFACE)  Lead  Designer, Recopilación de información en cuanto a las necesidades por parte de los diferentes clientes.  Desarrollo de la interface adecuada a cada cliente y rubro.  Entre otros asignados por el área.,3 años de experiencia en programación  en el diseño de interfaces que hayan sido aplicadas.
44130363,Consultor de Infraestructura y Telecom - IT, Gestionar en Perú los contratos para la Operación y Mantenimiento de la infraestructura  de Telecomunicaciones propia y renting  asegurando la disponibilidad de los servicios para las empresas del grupo Enel.   Dirigir y gestionar el Plan Integral de Mantenimiento Preventivo Anual  asegurando su cumplimiento y minimizando el impacto en la Operación del negocio de sectores críticos que tiene las empresas del grupo Enel.   Gestionar y monitorear los niveles de servicio de la operación de Sistemas de Telecomunicaciones (ANS  y parámetros técnicos) asegurando su cumplimiento.   Gestionar la información e inventario de la infraestructura de Telecomunicaciones a nivel de hardware y software  asegurando el control del estado de su operación y gestión de planes de renovación y repuestos.   Gestionar las incidencias y problemas supervisando la gestión del rendimiento y la disponibilidad de sistemas de telecomunicación  coordinando el análisis y dirigiendo los planes de acción para solución definitiva de incidentes de gran impacto.   Gestionar y controlar los proyectos de telecomunicaciones durante las fases de construcción  gestión de cambios  pruebas e implantación  asegurando el cumplimiento de los plazos establecidos y calidad.  Identificar oportunidades de innovación  optimización en los procesos del negocio  mejora de las comunicaciones  a través de la aplicación de proyectos de telecomunicaciones de última generación.  Liderar la dirección y gestión de los proyectos de telecomunicaciones de las empresas de Enel en el país frente a todos los líderes y jefes de proyectos del negocio., Experiencia de 6 años en la implementación  operación y mantenimiento de sistemas de telecomunicaciones de preferencia en utilities y/o sector minero  así como en la gestión de contratos de outsourcing.  Conocimientos de networking  microondas  fibra óptica  y energía  Se valorará especialización o certificaciones en ITIL  CCNA  y/o PMP.
44130364,Responsable de Infraestructura IT, Gestionar y supervisar el nivel de servicio e información que proporcionan los proveedores de operaciones intermedios en Perú.   Coordinar el seguimiento del servicio outsourcing de Operaciones en Perú.  Realizar el seguimiento con los diversos clientes internos de los ANS  relacionados con el ámbito de actuación. Gestionar el cumplimiento internamente y con los proveedores.   En relación a los presupuestos  coordinar la preparación y ejecución de los presupuestos aprobados y asignados al área de Operaciones de Intermedios en Perú.  Coordinar con los proveedores la aplicación de políticas y estándares corporativos  así como la implantación de procesos  procedimientos y herramientas globales.  Coordinar con los proveedores el seguimiento de las incidencias y cambios relativos a las Operaciones de intermedios en Perú.   Dentro de la Organización de Intermedios de Latinoamérica ejecutar el rol de responsable de los procesos ITIL regional que le sea asignado (Gestión de Capacidad  Configuración  Contingencia).  Colaborar con el responsable regional de cada proceso ITIL de operaciones Intermedios en Latinoamérica en la ejecución y supervisión del despliegue del mismo., Experiencia mínima de 4 años en elaboración y gestión de proyectos. Elaboración de especificaciones técnicas y evaluación de oferta  explotación de sistemas de información al trato con el cliente  así como la gestión de instalación y mantenimiento de equipos informáticos.  Conocimientos sólidos en sistemas operativos  bases de datos  redes y comunicaciones  sistemas de colaboración  herramientas  help desk.  Dominio de herramientas informáticas.
44130366,Jefe de Mantenimiento,1. Controlar y verificar la operatividad de las plantas de producción a su cargo. 2. Controlar y custodiar los equipos y/o activos de la empresa relacionados con las plantas de producción a su cargo. 3. Coordinar con el personal de mantenimiento de las plantas a su cargo las labores de mantenimiento. 4. Implementar el plan maestro de mantenimiento preventivo/correctivo. 5. Planificar y verificar la correcta aplicación del plan de mantenimiento. 6. Llevar los controles necesarios para un eficiente manejo de los  recursos. 7. Controlar los gastos efectuados por compra de equipos  repuestos y/o servicios a terceros. 8. Actualización de las fichas de mantenimiento de equipos. 9. Controlar que las operaciones y/o procesos realizados en los centros de producción a su cargo  se desenvuelvan en un ambiente adecuado  ceñido a las normas de seguridad industrial vigente. 10. Llevar los controles necesarios para un eficiente manejo de los  recursos.,Deseable  contar con 3 a 4 años de experiencia en cargos similares en empresas públicas o privadas  implementando Sistemas de Gestión automatizada en Mantenimiento preventivo.
44130415,Ingeniero de Servicios Senior,1.Proporcionar apoyo básico a su equipo de ingenieros. 2.Establecer relaciones cordiales y estrechas con los representantes de los clientes  siguiendo estrictamente las políticas y procedimientos de la compañía.  3.Cumplir con los planes de formación para los ingenieros a su cargo según el horario y el aprovechamiento de los cursos y experiencias para conseguir la experiencia necesaria para ofrecer soporte de clase mundial. 4.Brindar soporte y coordinación con varios equipos de trabajo. (Ingeniería de Mantenimiento  Operaciones  Logística)  tanto con el equipo interno  como con los clientes externos para obtener los conocimientos y la experiencia para evaluar o evaluar los procesos  prácticas y procedimientos. 5.Visitar de forma frecuente a los clientes  donde se promoverán los servicios de la empresa. Respondiendo  a preguntas técnicas de los clientes internos y externos a través de los manuales. 6.Participar en la instalación y puesta en marcha de nuevas máquinas y productos del mercado de accesorios. 7.Participación activa en las problemáticas de las máquinas para solucionar los inconvenientes utilizando herramientas y la tecnología moderna con la mentalidad de bajo tiempo de inactividad y la satisfacción del cliente como una prioridad. 8.Aprender las nuevas tecnologías en lo que respecta a los productos que se vayan desarrollando. 9.Asegura que los informes técnicos se presenten de manera oportuna y que contengan la causa raíz de las fallas y de mantenimiento  así como las recomendaciones operativas cuando sea necesario. 10.Brindar soporte a los grupos de planificación de mantenimiento interno y externo., Inglés Intermedio – Avanzado (INDISPENSABLE).  Disponibilidad para viajar dentro y fuera del país. A zonas donde el clima puede resultar adverso.  Disponibilidad para trabajar bajo régimen.  Tener un excelente estado de salud.  Contar con Licencia de conducir – A1 (INDISPENSABLE).
44137842,Practicante de Desarrollo Inbuilding,- Asistir a los Ingenieros en los trabajos de campo y de gabinete de las Soluciones Inbuilding DAS y sistemas utilizando repetidores BDA. - Generar y brindar mantenimiento a formatos que serán utilizados por el área para su gestión. - Apoyo en los trámites administrativos del área.,Conocimientos en programación en SQL. Conocimientos avanzados en Visual Basic y manejo de macros.
44130461,Ingeniero de Perforación y Completaciones,. Efectuar la ingeniería del diseño de los pozos petroleros a perforar  preparar los lineamientos para las licitaciones  gestionar los recursos tanto humanos como materiales para llegar al objetivo de una perforación exitosa según el compromiso económico y técnico. . Diseñar los pozos petroleros a perforar según los requerimientos de geociencias. . Gestionar los recursos materiales para la perforación de los pozos petroleros. . Controlar los costos de la perforación según el presupuesto comprometido y aprobado para la campaña. Gestionar los reportes para la gerencia.,Ingeniero mecánico entre 5 a 10 años de experiencia como ingeniero de perforación y completaciones  de preferencia de una operadora  pero también considerar a las compañías de servicios petroleros.
44130487,Analista de Continuidad del Negocio, Promover la implementación de la metodología de Gestión de Continuidad del Negocio en las áreas  procesos y servicios de la compañía; así como velar por la adecuada gestión y control de cambios de los componentes del Sistema de Gestión de Continuidad.    Coordinar con los responsables de los procesos para llevar a cabo las acciones de implementación del plan de Continuidad del Negocio.   Monitorear la ejecución del análisis de impacto al Negocio.   Elaborar y presentar informes de Continuidad del Negocio en base a la información recopilada con los líderes de los procesos.    Emitir informes del estado actual  resultados de pruebas y mantenimiento de los planes de Continuidad del Negocio.    Revisar y verificar de forma periódica la efectividad y cumplimiento de los principios  método  políticas y procedimientos para la Continuidad del Negocio.   Monitorear y analizar los cambios en el ambiente de negocio y procesos de la empresa a través de la identificación de los factores de cambio.    Coordinar el control y distribución de los documentos que soportan la gestión de Continuidad del Negocio., Experiencia mínima de 2 años como Analista de Continuidad del Negocio en empresas reguladas por la SBS.   Experiencia demostrable en la implementación de un SGCN y/o BCP  Planes de Contingencia  Gestión de Crisis y Emergencias  Gestión de Continuidad de Negocios.   Formación:  Deseable contar con al menos una de las siguientes certificaciones: ISO 22301 Lead Auditor  ISO 22301 Lead Implementer  CBCP  CBCI o similares.   Conocimientos:  Sólidos conocimientos de ISO 25999  22301  DRI  ITIL  COBIT  u otros estándares para Continuidad del Negocios.   Deseable: Gestión de proyectos bajo el enfoque del PMI
44130516,Application Test - Practicante, 	Fulfill the daily test requests assigned by Brazilian and Korean app team.  	Support to local homologation team with device and binary (OS) testing as well as generation of official documentation and reports.  	Control and manage HHP product samples. Support to local application development team executing local testing,a
44130533,Practicante de Ingeniería,-Apoyo en las necesidades de ingeniería del área. -Proponer sugerencias de mejoras referente a los procesos de Ingeniería.,-Experiencia (deseable) en el rubro minero  equipos y maquinarias industriales.
44130535,Ingeniero para Proyectos Eléctricos o Telecomunicaciones, 	Responsable del análisis  preparación y presentación de expedientes para las licitaciones privadas o estatales.  	Mantenerse informado sobre las diferentes licitaciones públicas o privadas  	Conocimiento actualizado y búsqueda de licitaciones a través del portal SEACE - Estado.  	Desarrollar la matriz de precios para las propuestas económicas en base al análisis de las bases y términos de referencias de cada licitación y contrato.  	Analizar las bases y términos de referencias de las licitaciones y contratos de obras públicas y privadas a las que es invitada la Empresa.  	Elaborar cuadros comparativos técnicos y de precios para ofertas.  	Desarrollar propuestas económicas de acuerdo al proceso a procesos concursales en plataformas electrónicas.  	Proyectar y Analizar la factibilidad de la ejecución de los servicios u obras  de acuerdo al margen de explotación y otros indicadores establecidos por la Empresa.  	Realizar visitas de campo de carácter técnico y presentar informes correspondientes., 	Experiencia: 4 años en proyectos en electricidad y/o telecomunicaciones con incidencia en análisis de precios unitarios  flujo de procesos de servicios y proyectos y trabajos de campo.  	Manejo de MS Office a nivel Intermedio  Excel y Power Point predominantemente  S10  Autocad  Proyect.  	Manejo de Inglés a nivel Intermedio.
44130537,Ingeniero Proyectista,  Responsable del análisis  preparación y presentación de expedientes para las licitaciones privadas o estatales.   Mantenerse informado sobre las diferentes licitaciones públicas o privadas.   Conocimiento actualizado y búsqueda de licitaciones a través del portal SEACE - Estado.   Desarrollar la matriz de precios para las propuestas económicas en base al análisis de las bases y términos de referencias de cada licitación y contrato.   Analizar las bases y términos de referencias de las licitaciones y contratos de obras públicas y privadas a las que es invitada la Empresa.   Elaborar cuadros comparativos técnicos y de precios para ofertas.   Desarrollar propuestas económicas de acuerdo al proceso a procesos concursales en plataformas electrónicas.   Proyectar y Analizar la factibilidad de la ejecución de los servicios u obras  de acuerdo al margen de explotación y otros indicadores establecidos por la Empresa.   Realizar visitas de campo de carácter técnico y presentar informes correspondientes.,  Experiencia: 4 años en proyectos en electricidad y/o telecomunicaciones con incidencia en análisis de precios unitarios  flujo de procesos de servicios y proyectos y trabajos de campo.   Manejo de MS Office a nivel Intermedio  Excel y Power Point predominantemente  S10  Autocad  Project.   Manejo de Inglés a nivel Intermedio.
44130672,Practicante de Ampliaciones  de celdas 3G,- Desarrollo de herramientas de SW.  - Apoyar en el proyecto de ampliaciones tecnología 3G.,Manejo de Base de Datos - Intermedio. Microsoft Office - Intermedio. Lenguajes de Programacion - Intermedio.
44130700,Practicante de Ingenieria de Red,Apoyar en las pruebas para la homologación de terminales y en la elaboración de reportes técnicos. Apoyar en la integración de los elementos y plataformas Core.,Experiencia no indispensable.
44130706,Field Support Engineer,Principal Duties and Responsibilities:   Provide technical support and maintenance services in customer Facilities with high quality standards   Commissioning or Start-up automation and control systems.   Troubleshoot  diagnose and repair RA products and systems or third party equipment interfaced to it.   Submittal of activities and expense reports related to the service activity.   Use and Comply with procedures to service RA product   Comply with Safety Procedures.   Proactively find and promote new service opportunities for customers that call us for service.   Program PLC & HMI systems for new projects as well as for retrofitting old machines from obsolete equipment.   Implementation of comprehensive site maintenance programs.   Troubleshoot  diagnose and repair Industrial and Business Networks.   Architect data base models to build Information Systems.   Troubleshoot  diagnose and repair database systems to work with RA Networks and products.   Troubleshoot  diagnose and repair industrial networks.,Experience Requirements:   1 year of minimum experience on Field Service or Industrial Maintenance   Show proficiency in PLC´s and SLC´s AB products   Demonstrate Knowledge on AC and DC Drives.   Strong knowledge of Industrial Networks   Strong knowledge of Human Machine Interface (Panelview  Rsview and others)   Strong Knowledge in MS Windows Software   Strong Knowledge in MS Office Tools   Demonstrate Knowledge in MS Project   Demonstrate Knowledge in AutoCad Development Tools.   Demonstrate Knowledge in Industrial Control (Electrical and Instrumentation Diagrams)   Strong Knowledge in Visual C  Visual Basic and .Net development tools.   Demonstrate proficiency in the use of Database software such as Oracle  SQL Server 2000  etc.  Other Requirements:   Ability to handle high pressure work conditions.   Willingness to travel for 3 or 4 weeks in in-country assignment or 5 to 6 weeks in international assignments.   Interested on Rockwell Automation technologies training   Ability to lead and manage project & start-up´s as Site Manager   Able to teach Rockwell Automation training courses   Good negotiation and commercial skills   Experience on Offshore and Inshore Oil and Gas Industry.  Education Requirements: Have an engineering degree on the following carreers: Electrical Engineering Electronic Engineering Electromechanical Engineering Robotics Engineers
44130735,Ingeniero Monitor de Planta,Por encargo de nuestro cliente  empresa del rubro industrial  nos encontramos en la búsqueda de un profesional altamente calificado para ocupar el puesto de Ingeniero Monitor de Procesos:    Brindar seguimiento de los procesos de elaboración de productos  además de analizar las posibles causas de las fallas presentadas a partir de lo cual elabore planes de acción  los ejecute y evalué el impacto de las medidas tomadas al respecto.   Mantener contacto con todo el personal obrero.    Reportar de manera permanente y coordinada al Jefe de Producción.   Brindar prioridad a los procesos productivos y su parte operativa por tanto tendrá que realizar labores administrativas mínimas y restringidas.   Seguimiento al control del proceso de producción.   Supervisión de ejecución de normas BPM  y HACCP en PFL.   Arranque y parada de líneas de producción.   Análisis de fallas en los procesos a cargo.,  2 años de experiencia en puestos similares.   Conocimiento  en Control de procesos  elaboración y seguimiento de planes de acción.
44130737,Supervisor de Mantenimiento de Planta,Por encargo de nuestro cliente  empresa del rubro Industrial  nos encontramos en la búsqueda de un profesional calificado para ocupar el puesto de Supervisor de Mantenimiento de Planta:    Administrar adecuadamente y con eficiencia los recursos materiales y humanos para el cumplimiento del programa de mantenimiento en el tiempo establecido  creando un clima de trabajo agradable y con altos niveles de eficiencia.    Administrar el mantenimiento  preventivo y correctivo de su planta a cargo   Supervisar el cumplimiento de las tareas de mantenimiento oportunamente.   Gestionar a terceros cuando el caso lo amerite   Cumplimiento de condiciones de seguridad en los trabajos de mantenimiento.   Administración del personal técnico.   Gestionar los materiales requeridos para los trabajos   Atender las necesidades de planta de manera oportuna para no alterar el plan de producción,  Un año a más en proyectos  automatización o producción industrial.   Experiencia en manejo de personal.   Experiencia en mantenimiento de plantas industriales (2 años aprox.).   Conocimiento de inglés a nivel intermedio (deseable).
44130744,Especialista Mecánico de Palas Eléctricas,  Involucrarse en los problemas mecánicos  apoyando a los supervisores de campo y a los jefes de operaciones.   Mantener comunicación permanente con fábrica para desarrollar soluciones y mejoras en los productos.   Desarrollar e investigar mejoras en los equipos.   Dirigir la implementación de las cartas de servicio.   Asistir técnicamente a las áreas de reparaciones de componentes mayores y repuestos.   Elaborar reportes o informes técnicos y presentaciones.   Contribuir a la implementación de una base de datos con información  relevante de los equipos a su cargo.   Monitoreo  de los KPIs de sus equipos en todas sus operaciones  elaborando planes de acción  y seguimiento de estos indicadores.   Apoyar la gestión de venta de los equipos.,  Experiencia de 2 años o más en equipos para Gran Minería. INDISPENSABLE.   Experiencia general de 3 a 5 años. INDISPENSABLE.   Conocimiento de MS Office (MS Word  MS Excel  MS Power Point)  MS Project. INDISPENSABLE.   Conocimiento en gestión de Mantenimiento. Lectura de planos eléctricos  hidráulicos  de montaje y fabricación. INDISPENSABLE.   Capacidad de trabajar en altura y bajo régimen minero. INDISPENSABLE.   Conocimiento del idioma inglés a nivel intermedio. INDISPENSABLE.
44130747,SUPERVISOR AUTOMATIZACIÓN E INSPECCIÓN,Nuestro Cliente  la empresa Votorantim Metáis nos ha encargado la búsqueda de un (1) profesional para el puesto Supervisor Automatización e inspección.  FUNCIONES:   Definir y Controlar la ejecución de los Planes de Mantenimiento (PLC  DCS  Robots  UPS  Redes de Comunicación).   Supervisar la calibración y verificación de los equipos bajo control metrológico.   Controlar el cumplimiento de las normas y herramientas de SSMA del personal a su cargo.   Asesorar en la adquisición de equipos de instrumentación  control y comunicación.   Brindar el soporte técnico de los sistemas de control y comunicaciones de la red industrial de la refinería.   Promover la seguridad de los sistemas de control de las distintas plantas de la Unidad.   Controlar y coordinar la lubricación de los equipos de planta dentro del plan de mantenimiento.   Proponer mejoras (sustaining) en los equipos de acuerdo a las políticas de capex.,  Profesional de la carrera de Ingeniería Electrónica o Mecatrónica.    Experiencia mínima de 7 años en el sector industrial en general  de preferencia en el minero  energía  hidrocarburos  o a fines.   Especialización en Projet Management Professional - P.M.P (deseable)   Conocimiento  y experiencia en Sistemas de Control e Instrumentación  software de PLC  DCS y  SCADA.   Experiencia técnica de mantenimiento predictivo (análisis vibracional  termografía  ensayos no destructivos  ultrasonido acústico  otras)  calibración y verificación metrológica de equipos  manejo de materiales metálicos (ferrosos y no ferrosos) y no metálicos.   Conocimiento intermedio de software ERP (SAP) y dominio avanzado de excel.   Conocimiento de administración y gestión de activos (deseable)   Manejo de Idiomas Inglés y Portugués (deseable)  COMPETENCIAS:   Habilidad para la gestión de personas.   Capacidad de liderazgo.   Trabajo en equipo.   Comunicación efectiva.    Trabajo bajo presión.   Responsabilidad  BENEFICIOS   Salario de acuerdo al mercado   Ingreso a planilla   Todos los beneficios de acuerdo a Ley.   Movilidad.   80% de alimentación cubierta por la empresa.   EPS al 100% (incluido los derechos habientes)   Horario de lunes a viernes de 7:30 a.m. a 4:45 p.m.   Lugar: Lima
44130775,Analista BI, 	Soportar los proyectos de inteligencia de negocios en el desarrollo e implantación de la plataforma seleccionada en todas las operaciones del core de negocio.  	Desarrollo de modelos de datos con la herramienta de Inteligencia de Negocios.  	Elaboración y despliegue de reportes web intelligence  de acuerdo a los requerimientos entregados por la Dirección de Business Performance.  	Desarrollo de diversos reportes de monitoreo (análisis de tendencias y control de indicadores  KPI’s) para los mandos operativos.  	Implementación de la plataforma de BI en las operaciones del core del negocio.  	Capacitación a usuarios en el uso de la plataforma de BI., 	Licenciado en Ingeniería de sistemas  Computación con Especialización en Inteligencia de Negocios.  	Conocimiento Avanzado en Análisis Ser vices  Reporting Ser vices  Transact -SQL  Implementación de Datawarehouse y productos de Business Intelligence.  	Excel nivel avanzado.  	Experiencia mínima de 4 años en desarrollo y/o mantenimiento de plataformas de inteligencia de negocios.  BENEFICIOS   	Ingreso a planilla con todos los beneficios de ley  desde el primer día de trabajo.  	Estabilidad laboral y puntualidad en los pagos.  	Sueldo + bono fijo.  	Descuentos corporativos en entidades educativas.  	Oportunidad de desarrollar una línea de carrera.  	Grato ambiente de trabajo.  	Capacitación constante.
44130785,Responsable de Laboratorio,- Preparar las guías prácticas de laboratorio en coordinación con los profesores de los cursos.  - Gestionar con la jefatura de laboratorios los equipos y materiales necesarios para cada práctica de laboratorio. - Supervisar y asistir a los alumnos en la realización de las prácticas.  - Revisar y evaluar los informes de prácticas de acuerdo a las indicaciones del profesor del curso. - Participar en proyectos de investigación en conjunto con profesores y alumnos. - Informar diariamente sobre el desarrollo de los cursos dictados en los laboratorios.,- Acreditar un excelente rendimiento académico en sus estudios afines a los laboratorios buscados. - Empatía y capacidad de comunicación. - Interés por el desarrollo de proyectos de investigación. - Disponibilidad a tiempo completo (Horario: Lunes a sábado de 7:45 am – 4:00 pm).  Se requiere jefes de prácticas para los laboratorios de:  - Electrónica: Manejo de Osciloscopio  Generador Funciones  Dispositivos eléctricos y electrónicos. - Implementación de Redes: Conocimientos de Cisco  haber seguido los cursos IT Essentials  CCNA1  CCNA2  CCNA 3 y CCNA4.   - Cableados y fibra óptica - Ensamblaje y Reparación de PCs (IT Essentials) - Física Aplicada (Manejo de Sensores Pasco)
44130792,Programador,Programar un sistema complejo  en lenguaje Paython  acorde a las necesidades del proceso industrial y de la empresa. El equipo debe programarse desde cero  es una placa reducida Raspberry pi con comunicación MOD BUS e I2C  contara con distintos elementos a medir  controlar y mover  que el sistema lo hará automáticamente bajo ciertos parámetros que se indicaran.  Una programación para una planta industrial automatizada relacionada a la energía.,Conocimiento avanzado de programación en lenguaje Paython. Conocimiento avanzado en ordenador de placa reducida  Raspberry pi. Conocimiento avanzado en sistemas de comunicación MOD BUS  I2C. Conocimiento avanzado en Linux. Conocimiento en C++
44130822,Analista de Redes e Infraestructura,Planear y administrar con los proveedores y/o usuario final el desarrollo del proyecto. Coordinar y facilitar los recursos necesarios para la ejecución correcta del proyecto.  Supervisar el avance del proyecto  asegurando el cumplimiento de la metodología y los estándares de calidad propuesta.,Experiencia de 2 años supervisando proyectos de sistemas de infraestructura  locales e internacionales de gran envergadura.
44130823,Practicante de Mantenimiento,- Revisión de listado de equipos  revisión de datos maestros  elaboración de procedimientos  fichas técnicas. - Revisión de planes de mantenimiento - Desarrollo de criticidad de equipos - Soporte en implementación de SAP,a
44130847,Gerente de Proyecto,Desarrollo de los proyectos de seguridad. Análisis situacional de seguridad (será capacitado). Presentación ante los clientes del desarrollo del proyecto.,Autocad  herramientas de desarrollo.
44130859,Administrador de factores humanos,Realizar las investigaciones de accidentes e incidentes generados por el error humano. Realizar análisis preventivo  correctivo  predictivo de las instituciones de riesgo. Recopilar y analizar la información recopilada mediante entrevistas  bajo la filosofía MEDA de Boeing. Crear y realizar el análisis de  las bases de datos de los eventos presentados por error humano. Administrar el Sillabus del curso regulatorio "Maintenance Resource Management". Crear el modelo para los instructores del curso MRM. Asistir a reuniones con las autoridades aeronáuticas para temas de Auditoría. Realizar charlas y talleres constante para interiorizar la cultura de safety.,Deseable con 2 años de experiencia en el sector aeronáutico.
44130875,Ingeniero de Distribución Eléctrica,- Gestionar y supervisar el desempeño del personal calificado para los trabajos de electricidad; responsable de los documentos de seguridad emitidos y de implementar un sistema de inspecciones y observaciones planeadas para monitorear el cumplimiento de los mismos. - Responsable por la designación de personal para mantener el sistema eléctrico de la fábrica. - Responsable de la categorización de los electricistas de la planta de operaciones. - Autorizar las maniobras eléctricas en alta tensión al personal calificado de planta  así como llevar el control de las mismas. - Coordinar el Estudio de Niveles de Peligro de Arco Eléctrico (Arc Flash) de todos los tableros eléctricos de la planta. - Realizar los análisis de todos los trabajos eléctricos de la planta  utilizando el Panorama de Factores de Riesgo y Aspectos  (PFRA). - Asegurar la dotación de uniformes a prueba de arco eléctrico. (EPP's contra Arco eléctrico). - Asegurar la dotación de equipos de prevención de choques eléctricos (guantes dieléctricos  pértigas  reveladores  verificadores). -Asegurar el correcto estado de los equipos y herramientas de protección personal mediante controles. - Gestión de Seguridad en las tareas eléctricas identificadas como “críticas”. Debe de desarrollar procedimientos (DPET  AST  PO).,- 3 años de experiencia a cargo de la gestión de mantenimiento de sistemas de ingeniería eléctrica en entornos industriales. - Experiencia indispensable en Gestión de Proyectos y en la aplicación de normativa 70B y 70E. - Requisito indispensable: conocimiento y manejo de normas del CNE  ASME  ASTM  NFPA  FM.
44130879,Administrador de factores humanos,Realizar las investigaciones de accidentes e incidentes generados por el error humano. Realizar análisis preventivo  correctivo  predictivo de las instituciones de riesgo. Recopilar y analizar la información recopilada mediante entrevistas  bajo la filosofía MEDA de Boeing. Crear y realizar el análisis de  las bases de datos de los eventos presentados por error humano. Administrar el Sillabus del curso regulatorio "Maintenance Resource Management". Crear el modelo para los instructores del curso MRM. Asistir a reuniones con las autoridades aeronáuticas para temas de Auditoría  Realizar charlas y talleres constante para interiorizar la cultura de factores humanos Análisis preventivo  predicctivo  correctivo y divulgaciones,Deseable con 2 años de experiencia en el sector aeronáutico.
44130888,Jefe Mantenimiento Preventivo,- Analizar  actualizar y poner en marcha anualmente el programa de mantenimiento preventivo para maquinarias y equipos auxiliares. - Actualizar y hacer seguimiento a los indicadores preventivos. - Implementar y ejecutar un plan para el mantenimiento así como los indicadores del mismo. - Identificar proveedores que puedan soportar las necesidades de las máquinas y/o equipos.,- Especialización o Diplomado en Gestión de Mantenimiento. - Experiencia de 3 a 5 años en posiciones de coordinador  supervisor o jefe de área. - Disponibilidad para laborar en Lurín.
44130907,Ingeniero de Estimaciones,Reporte directo al Jefe de Área de Proyectos Análisis y revisión de la documentación aportada por el departamento de ventas. Reunión con los distintos departamentos involucrados en el proyecto. Recopilación y actualización de precios  ratios y datos estadísticos aplicables a cada partida para los diferentes proyectos. Desarrollo de base de datos en tema de costos.  Reunión con proveedores y petición de ofertas. Análisis estratégico de oportunidades y riesgos. Realizar la evaluación técnica-económica y realización de presupuestos. Elaboración/Revisión/ Supervisión de planos de estructuras y esquemas eléctricos en AUTOCAD. Preparación de oferta económica. Coordinar las estimaciones en fase de oferta y en fase proyecto Desarrollo de base de datos en tema de costos (cotizador) Soporte directo al área de ventas Capacitación al departamento de ventas en análisis técnicos. Manejo de proveedores internos y externos Diseño y costeo de soluciones recomendadas (se proveerá capacitación).,Deseable experiencia en los aspectos técnicos de grupos electrógenos. Deseable experiencia comercial - ventas.
44130914,Practicante de Operaciones,Apoyo a la Gerencia de Operaciones de la compañia.,Interés en desarrollarse en el área de Operaciones. Disponibilidad para viajar.
44130919,Asesor Técnico Comercial de Maquinaria de Construcción,  Capacidad para configurar y recomendar equipos de construcción.   Calcula los costos de renta de equipos.   Conoce los repuestos de mayor rotación de los minicargadores y tiene una referencia de sus precios.   Reconoce un manipulador telescópico.   Reconoce las partes de un manipulador telescópico   Selecciona un manipulador telescópico según el trabajo.   Es capaz de dar charlas a clientes en presentación de la línea y principales beneficios de trabajar con Bobcat.   Aplica la normativa y procedimientos relacionados al SIG-SSOMAC   Participa en la ejecución de los programas preventivos y de contingencia del SIG-SSOMAC   Verifica y controla el cumplimiento de normativa y procedimientos del SIG-SSOMAC.   Participa activamente en las capacitaciones del SIG-SSOMAC,Experiencia en ventas de maquinaria liviana de construcción.
44130940,Ingeniero Mecánico “Junior” (STAFF00064),Realizar el metrado de materiales a usar en obra  en base a los planos de diseño. Coordinar con oficina técnica para el control de tiempo de las tareas del proyecto y las modificaciones técnicas respecto a los planos de diseño. Coordinar con cada responsable de Proyecto la entrega de materiales y herramientas a obra. Desarrollar planos para plantas de refrigeración mediante AutoCAD. Realizar la ingeniería básica según futuro proyecto. Elaboración de Gastos Generales o Elaborar la Oferta  donde paso a detallar aspectos técnicos y el presupuesto con su cuadro de precios. Elaboración de informes de visitas a campo. Actualización del cuadro de costos. Otras funciones relacionadas al cargo.,Disponibilidad para laborar en horario de oficina de lunes a viernes de 8:30am a 6:00pm. Disponibilidad para viajar eventualmente a provincia. Tener culminadas las prácticas pre - profesionales.
44130962,Ingeniero Electrónico,- Levantamiento y actualización de descriptores de puestos según su especialidad.  - Diseño de pruebas técnicas para  evaluación de personal.  - Desarrollo de malla curricular para los puestos analizados.,Con experiencia de 05 años en planta concentradora. Disponibilidad para proyecto de 3 meses y medio. Los interesados enviar currículums con asunto PROYECTO.
44131023,Operador de exteriores, Responsable por las condiciones de equipos en la planta.  Responsable por realizar las maniobras requeridas por el centro de control.  Levantamiento de datos operativos y confirmación de rangos adecuados.  Soporte de campo en los arranques y paradas de las unidades Generadoras.  Verificación del funcionamiento tanto de los sistemas auxiliares como de sus componentes	en los equipos de Turbina-Generador.  Operación segura de los sistemas auxiliares de la planta., Experiencia mínima de 2 años en empresas del sector energético o aquellas que cuenten con sistemas propios de generación de energía.
44131027,Asistente de la Gerencia de Proyecto, Mantener en orden la información del proyecto que es remitida diariamente vía mail.  Organizar adecuadamente la lista de actividades a ejecutar  reuniones y gestiones pendientes del área.  Brindar soporte al Gerente en la revisión de planos empleando Autocad.  Apoyar con el contacto a proveedores y recepción de equipos., Experiencia en empresas del sector industrial  preferentemente en el área de proyectos.  Autocad Avanzado  Primavera (deseable)  Disponibilidad para ser destacado a Mollendo-Arequipa por el tiempo de duración del proyecto.
44131041,Jefe de Mantenimiento Electrónico, 	Planificar  organizar  regular  controlar y dirigir las actividades del sistema de control e instrumentación de planta concentradora  de acuerdo a las necesidades y requerimientos de la empresa.  	Elaborar  dirigir  coordinar y ejecutar los proyectos de diseño y planes de mantenimiento de los sistemas de control  instrumentación y automatización  que comprenden la planata concentradora.  	Optimizar los recursos de acuerdo a una política de mejora continua  en los procesos de la planta concentradora. A través  del control periódico de índices de mantenibilidad en las diferentes áreas operativas.  	Administrar los recursos proporcionados por la empresa  dentro de la normatividad y regulación aplicable existente; enmarcado en el cumplimiento de la política SSOMAC.  	Coordinación permanente con la Superintendencia de Mantenimiento en los procesos operativos  financieros y administrativos  de la jefatura que le corresponde.  	Administración del recurso humano asignado  bajo el sistema de seguridad y salud ocupacional vigente., 	Estudios universitarios en Ingeniería Electrónica  o Ingeniería  Eléctrica y/o carreras afines.  	Experiencia laboral total de 5 años como mínimo  3 años en minería  plantas concentradoras polimetálicas.  	Experiencia en elaboración y Control de Costos y Presupuestos.  	Deseable manejo de ERP SAP a nivel usuario.  	Conocimientos de Gestión Integral de Seguridad  SO  Medio Ambiente y Calidad (OHSAS 18001  ISO 14001 e ISO 9001).  	Conocimientos y  experiencia en sistemas de Control  Instrumentación y Automatización Industrial.  	Experiencia en  sistemas Eléctricos de Potencia.  	Conocimientos de Indicadores de Mantenimiento   	Competencias: Liderazgo y trabajo en equipo  capacidad de decidir y actuar con juicio crítico  asegurar la calidad en el logro de los resultados.  Condiciones:   	Sistema de trabajo según régimen minero (14x7).  	Disponibilidad para laborar  en obra a 4700 msnm.  	Lugar de trabajo: Departamento de Junín  a 6 horas de Lima.  Beneficios:  	Todos los beneficios de ley.  	EPS cubierto al 100% (paquete familiar  cónyuge e hijos).  	Seguro Vida Ley desde el primer día laboral.  	Alimentación y alojamiento cubiertos por la empresa.  	Transporte  a la Unidad  cubierto  por la empresa.
44131059,Supervisor de Obra en Chancay, 	Realización de cronograma de obra.  	Elaboración de orden de suministro semanal.  	Elaboración de planilla semanal.  	Elaboración de avance de obra semanal.  	Revisión de planos.  	Control de avance.  	Reporte de obra.  	Elaboración de procedimientos.  	Coordinación permanente con el cliente y oficina central.  	Control de subcontratistas.,5 años de experiencia en supervisión de obras y/o puestos afines. Capacidad de manejo de grupos y habilidades para comunicarse eficientemente. Manejo de Ms Project a modo usuario.
44131086,DD - Ingeniero Mecánico Trainee de Contratos de servicios – Socavón (DD- TRAI),Cumplir con el programa de entrenamiento establecido.  Conocer y cumplir con los estándares de calidad  medio ambiente y seguridad y salud ocupacional.  Realizar rutina diaria de supervisión de mantenimiento con apoyo del responsable del contrato al que este asignado.  Elaborar informe semanal con los indicadores de gestión establecidos en el contrato.,Egresado de la carrera de Ingeniería Mecánica. Experiencia de 1 año como mínimo en actividades de mantenimiento mecánico.  Conocimiento de Indicadores de Gestión. Conocimiento básico de gestión de mantenimiento.  Conocimiento de normas de Calidad  Medio ambiente  seguridad y salud ocupacional.  Dominio de ingles técnico a nivel intermedio. Dominio del paquete de office a nivel intermedio. Disponibilidad para trabajar bajo el sistema atípico de 14 x 7.
44131100,Administrador Senior de Sistemas - Linux,  Diseñar técnicas de solución que estén vinculadas al modelo arquitectónico.   Instalación y configuración de nuevos hardware y software.    Introducir e integrar las nuevas tecnologías en los entornos de centros de datos.    Trabajar con los equipos de desarrollo de nuevas soluciones    Trabajar en colaboración con los ingenieros de red garantizando el rendimiento del sistema y las aplicaciones.   Aplicación de las actualizaciones del sistema operativo  parches y cambios de configuración.    Análisis de los registros del sistema y la identificación de posibles problemas con los sistemas informáticos.    Apoyar en la implementación de aplicaciones en entornos de producción.    Preparar / proporcionar un entorno de prueba para la ejecución de aplicaciones en fase de desarrollo.    Monitorear el medio ambiente de producción.    Realizar copias de seguridad y recuperaciones.    Apoyo a los desarrolladores y similar al uso / gestión de los sistemas de manera eficiente.    Realización de auditorías de rutina de los sistemas y software.    Añadir  eliminar o actualizar la información de la cuenta de usuario  restablecer las contraseñas  etc.    Proporcionar la documentación de la configuración del sistema.    Solucionar cualquier problema reportado por los usuarios buscando siempre su satisfacción.    Asegurar la disponibilidad de todos los sistemas en cada entorno.    Velar por el cumplimiento de la asignación de roles  privilegios y procedimientos de autorización.,  Experiencia mínima de 4 años como administrador en sistemas  arquitecto de Infraestructura y/o  Jefe de sistemas.   Conocimiento de sistemas operativos y aplicaciones  así como la solución de problemas de hardware y software.    2 + años de respaldo y recuperación de Linux (Nivel Avanzado) y el trabajo con herramientas Open Source.    2+ años de experiencia en el ajuste de servidor / aplicación web  Server  JBoss  Apache y NGNIX.    2 + años en técnicas de administración con las aplicaciones de VoIP y conocimiento en Asterisk.    2+ años administración de servidores de correo electrónico (Como Zimbra  MS Exchange  etc).    Experiencia con el correo electrónico anti-spam/anti-virus filtros es necesario  1 + años de aplicación y  administración en el ambiente de LDAP / Single Sign-On y 1 + años de experiencia con tecnologías de virtualización y cloud tales como VMware  Xen  KVM y puppets y  Conocimiento con el cloud computing base (privado o público)    Plataformas de entrega de aplicaciones para el balanceo de carga (Como Almacenamiento en caché  compresión  cortafuegos de aplicación  proxy inverso  terminación SSL  etc).    Conocimiento de la aplicación de tecnologías clúster.
44131116,Jefe de Post Venta,- Supervisar el cumplimiento de los estándares de Fábrica en la red de concesionarios autorizados. - Elaborar reportes mensuales  trimestrales y anuales de cifras significativas de post venta y enviarlos a la fábrica (online). - Elaborar la lista de equipamiento mínimo de taller en base a modelos comercializados y vigilar su cumplimiento. - Organizar clínicas de servicio en concesionarios de provincia. - Analizar los reportes de CSS y call center de la red para evaluar el cumplimiento de objetivos y participar en la elaboración de medidas para disminuir reclamos. - Establecer los objetivos anuales de Post venta- Servicios para la red y llevar el control periódico. - Realizar actividades de marketing de servicio. - Preparar el Plan de implementación de nuevos modelos (entrenamiento  equipos  infraestructura  etc). - Elaborar el Business Plan con la Fábrica y hacer el seguimiento en reuniones con el Delegado Zonal. - Apoyar al área de ventas en requerimientos de información complicados. - Realizar auditorías a los concesionarios. Elaborar proyectos de implementación de nuevos talleres. -,Tres (03) años de experiencia desempeñando funciones similares.
44131140,Planner de Mantenimiento,- Responsable de garantizar la preparación de todos los trabajos próximos a realizarse  asegurando que los alcances de los trabajos  planes  herramientas y recursos necesarios sean definidos y documentados con antelación al trabajo a realizar  y las actividades recurrentes sean definidas como Planes de Mantenimiento preventiva y/o correctiva. - Brindar soporte al proceso de planificación predictiva y formulación de los proyectos  así como en la elaboración de los estimados de costos y capital.,- Especialización en relación a planificación y gestión del mantenimiento. - Experiencia entre 2 a 4 años en posiciones similares de  preferencia en empresas industriales. - Conocimientos en Autocad. - Conocimientos de Hidráulica   neumática  electricidad. - Conocimientos de Lean Manufactury.
44131159,Comunicador Técnico CRC,Brindar soporte técnico a las demás áreas del CRC actuando como nexo entre CRC  Caterpillar  Soporte Técnico Ferreyros y Soporte Técnico Gran Minería; investigando  desarrollando  difundiendo  documentando y actualizando la información que diariamente libera Caterpillar o la que desarrollan las áreas técnicas de Ferreyros  respecto a mejoras de producto  herramientas y procesos (desarmado  evaluación  armado y prueba de los componentes).   	Mantener comunicación permanente con el fabricante en búsqueda de soluciones a los problemas y/o consultas que se presenten en las reparaciones para implementar acciones interinas o definitivas mediante la emisión de BIT’s.   	Elaborar el ranking top-10 de problemas de producto identificados en el CRC para      reportarlos y analizarlos con el fabricante.   	Mantener actualizada la información técnica que el fabricante publica: Service Magazine  Service Letter  Engine News  Truck Engine News  Technical Information Bulletin  así como cartas e información recibida a través del Dealer Solution Network (DSN) para el CRC en la Biblioteca Técnica y las áreas de trabajo.   	Desarrollar criterios de reusabilidad y reconstrucción de partes basados en la información CAT así como también desarrollar criterios propios basados en los scrap análisis y test iron  de la misma forma el estudio que se realice conjuntamente con CAT deberá ser documentado para retroalimentar la información CAT.   	Programar regularmente charlas para explicar a los técnicos del CRC  la nueva información técnica publicada por CAT y las mejoras disponibles.   	Atender y solucionar consultas técnicas de jefaturas  supervisores y técnicos de producción del CRC.   	Este proceso también implica enviar consultas a CAT a través del Dealer Solution Network (DSN).   	Desarrollar en conjunto con los técnicos y supervisores del CRC nuevos procedimientos de desarmado  evaluación y armado  retroalimentando los procesos en búsqueda de una mejora continua.   	Participar en las distintas investigaciones sobre los problemas técnicos con CAT (Continuos Product Improvement  SIMS) así como con el área de Soporte Técnico de Gran Minería., 	Titulado o Bachiller de la carrera universitaria de Ingeniería Mecánica  Ingeniería Mecánica   	Eléctrica  Ingeniería Mecatrónica. INDISPENSABLE.   	Conocimiento del idioma inglés a nivel intermedio. INDISPENSABLE.   	Conocimiento avanzado de MS Office. INDISPENSABLE.   	Experiencia mínima de 3 años trabajos de taller y/o campo con maquinaria pesada (supervisión  reparación  mantenimiento). INDISPENSABLE.   	Conocimiento de herramientas informáticas DBS  SIS web  FMMS  Ultimus  VIMS  ET  Data view. INDISPENSABLE.     Ubicación Sede Av. Industrial - Lima.  Régimen y horario Lunes a viernes  de 8:00 a.m. a 5:00 p.m.
44131168,Programador PLC,- Mantener los equipos de automatización y control  de acuerdo a protocolos establecidos  demostrando responsabilidad y capacidad para resolver problemas simultáneos y/o de carácter multidisciplinario de manera individual y grupal.  - Programar los equipos de automatización y control  demostrando orden   capacidad para actuar críticamente  evaluando las consecuencias de sus acciones y trabajando de manera colaborativa con los clientes del área.,Experiencia en PLC Rockwell Automation.
44131193,Practicante de Servicio Técnico,Reparacion y mantenimiento de Multifuncionales  apoyo en programacion y procedimientos del area.,MInima de tres meses.
44131197,Analista Funcional de Sistemas,1.	Administrador a nivel usuario y funcional del ERP interno de la empresa  el cual incluye la resolución de incidentes y/o problemas y escalamiento a nivel local y regional. 2.	Responsable del proceso de migración del ERP actual: gestionar y coordinar los cambios necesarios para asegurar una migración exitosa. 3.	Creación y administración de módulos de usuarios ( Finanzas  Distribución  Ventas  otros). 4.	Desarrollo de interfaces en el AX. 5.	Manejo de base de datos. 6.	Administrador de desarrollo de Web., 	Mínima de 3 años en gestión de proyectos de sistemas y migración.  	Experiencia en manejo de AXPTA 12 nivel usuario y soporte.  	Experiencia de programación de Interfaces (archivos planos).  	Manejo de Base de Datos.  	Conocimiento de FILE SERVER  WEB SERVER (asignación de permisos  creación de cuotas  entre otros)  	Conocimiento de Desarrollo Web.
44131204,Practicante para Mantenimiento,-	Cotizaciones generales (piezas  maquinarias nuevas  trabajos de mantenimiento  entre otras). -	Levantar planos diversos de maquinaria y piezas. -	Visitar talleres mecánicos para cumplir con los trabajos en fechas establecidas -	Inspecciones visuales a maquinaria  contactarse con proveedores  negociar sub contrataciones para mantenimiento -	Levantar formatos para mantenimiento correctivo y preventivo.,Mínimo 06 meses en posiciones similares.
44131213,Supervisor de Mantenimiento,Somos Komatsu-Mitsui Maquinarias Perú S.A – KMMP   una Empresa Transnacional dedicada a la comercialización y servicio integral de maquinaria  motores  repuestos y servicio técnico para diversos sectores como Minería  Construcción  Industria  Telecomunicaciones  Generación Eléctrica  Transporte  Pesca  entre otros.   PRINCIPALES RESPONSABILIDADES:  	Planificar organizar y controlar la gestión de los servicios en los distintos Proyectos donde se brinda Soporte Técnico a clientes de Construcción  ya sea con flota propia o alquilada  a fin de cumplir con los requerimientos del cliente.  	Mantener la comunicación con los clientes  a fin de coordinar la ejecución de los servicios de mantenimiento preventivo y/o correctivo.  	Designar el personal técnico adecuado para realizar los trabajos  en base a la “Programación de Servicios Campo”  y brindar a estos los documentos a llevar.  	Asignar camionetas al personal técnico  revisar el estado de las mismas antes de iniciar un servicio  con la finalidad de prevenir accidentes por fallas mecánicas.  	Gestionar los demás recursos necesarios para el cumplimiento de los servicios (repuestos  EPP  gastos de viaje  etc).  	Brindar asesoría técnica al personal en servicio asesorándolos telefónicamente en caso estos lo necesiten.,REQUISITOS DEL PUESTO:  	Profesional  egresado de Ingeniería Mecánica   Ingeniería Mecatrónica y/o carreras afines.  	Experiencia mínima de 3 años como Jefe o Supervisor de mantenimiento en labores de planificación  organización de mantenimiento y reparación de equipo pesado  Costos y Presupuestos.  	Contar con brevete A1 o de superior categoría.  	Manejo de inglés a nivel intermedio a nivel lectura.  	Indispensable contar con disponibilidad de trabajar en provincia bajo régimen según el proyecto.  QUÉ OFRECEMOS:  	Formar parte de una compañía trasnacional de mayor crecimiento en el Sector  con certificación  ABE (Asociación de Buenos Empleadores).  	Opciones de carrera.    	Remuneración competitiva.  	Beneficios atractivos y un ambiente agradable en donde podrás desarrollar tu potencial. Las personas interesadas enviar su CV  indicando sus pretensiones salariales y especificando como asunto  SUPERVISOR MANTENIMIENTO - RENTA
44131264,Ingeniero de Licitaciones,  Responsable del análisis  preparación y presentación de expedientes para las licitaciones privadas o estatales.   Mantenerse informado sobre las diferentes licitaciones públicas o privadas.   Conocimiento actualizado y búsqueda de licitaciones a través del portal SEACE - Estado.   Desarrollar la matriz de precios para las propuestas económicas en base al análisis de las bases y términos de referencias de cada licitación y contrato.   Analizar las bases y términos de referencias de las licitaciones y contratos de obras públicas y privadas a las que es invitada la Empresa.   Elaborar cuadros comparativos técnicos y de precios para ofertas.   Desarrollar propuestas económicas de acuerdo al proceso a procesos concursales en plataformas electrónicas.   Proyectar y Analizar la factibilidad de la ejecución de los servicios u obras  de acuerdo al margen de explotación y otros indicadores establecidos por la Empresa.   Realizar visitas de campo de carácter técnico y presentar informes correspondientes.,  Experiencia: 4 años en proyectos en electricidad y/o telecomunicaciones con incidencia en análisis de precios unitarios  flujo de procesos de servicios y proyectos y trabajos de campo.   Manejo de MS Office a nivel Intermedio  Excel y Power Point predominantemente  S10  Autocad  Project.   Manejo de Inglés a nivel Intermedio.
44131277,Ingeniero - Rubro Comercial,- Registrar oportunamente la cotización en el sistema y gestionar con los Gerentes de Producto los descuentos necesarios para la cotización. - Enviar al cliente la cotización  solicitándole su confirmación de recepción  y hacer el seguimiento pertinente. - Supervisar la entrega de las órdenes de pedido de los clientes. - Coordinar precios y cerrar las ventas provenientes de las oportunidades de negocio.  - Consolidar la información semanal de cotizaciones y ventas. - Solucionar consultas diversas de clientes.,Requisitos: - Recién egresado de las carreras de Ingeniería Electrónica  de Telecomunicaciones o carreras afines; o con estudios técnicos en Electrónica o Computación. - Deseable con 6 meses de experiencia en el área comercial.  - Deseable tener conocimiento de cotizaciones.   Beneficios: - Ingreso a planilla. - Salario superior al mercado. - Capacitación e inducción. - Línea de carrera de acuerdo a desempeño.
44131281,Analista de motores y tren de fuerza,Objetivo del puesto Asesorar y validar criterios de reusabilidad en motores y componentes del tren de fuerza  así como reportar al fabricante los defectos de producto e historial de reparaciones. Así mismo  investigar y determinar las causas que originan los re-do durante los procesos de reparación o aquellos reportados por los clientes internos  con el objetivo de recomendar las acciones correctivas.    Funciones  Algunas de sus funciones serán:   Brindar soporte técnico respecto a criterios de reusabilidad  implementación de nuevos procedimientos y herramientas; en los procesos de reparación de componentes atendidos por las áreas de Motores y Tren de Fuerza.    Registrar los reportes técnicos en el sistema de CAT (SIMS)  que contengan información relacionada a las fallas de los componentes  a defectos anormales del producto  historial de reparaciones de los componentes  etc.    Elaborar mensualmente el reporte de Soporte Técnico CRC para la Gerencia y jefaturas. Dicho reporte contempla algunos indicadores internos que se manejan en el CRC (ratios en re-do  devolución de repuestos  extemporáneos  trabajos de recuperación adicionales  etc.).    Realizar el análisis sobre las causas de los re-do internos y mineros en el menor tiempo  identificando los problemas en el proceso y recomendando las acciones correctivas de manera oportuna. En el caso que CAT sea el responsable de alguna falla  reportar al Comunicador de Garantías para evaluar cualquier oportunidad de reclamo. Administrar el historial con los casos de re-do internos  externos y mineros del CRC. Asegurar la facturación de las OT’s relacionadas a un rehacer  en el breve plazo.    Realizar el pedido de manuales de partes y servicios para el taller.    Realizar seguimiento y registro de información en los sistemas internos de Trouble Shooting en el CRC (información cronológica y secuencial del análisis realizado cuando se presentan problemas durante las pruebas de los componentes en los bancos de pruebas hidráulicos y en los dinamómetros).    Atender a los Proyectos y Sucursales en los casos que correspondan a re-do mineros. Coordinar con ellos solicitando sustentos técnicos y detalles de la intervención en campo. Así como solicitar las partes para el análisis.    Definir la apertura de segmentos u OT's en el DBS  en donde se cargarán los costos asociados a los problemas que se estén analizando. Coordinar con el área de Administración de Servicios y Garantías CRC sobre la definición de las cuentas en donde se facturan los costos de los casos que se analicen. Revisar periódicamente las cuentas de gastos del CRC (asociados a re-do) y asegurar que se facturen sólo los costos que correspondan.    Realizar consultas técnicas a fábrica a través del Dealer Solution Network  bajo la supervisión del  Comunicador Técnico. Elaborar Boletines de Información Técnica (BIT). Elaborar y dar mantenimiento a las Listas de Verificación (Check List) que se usan en las bahías del taller.,  Titulado o Bachiller de la carrera universitaria de Ingeniería Mecánica  Ingeniería Mecánica  Eléctrica  Ingeniería Mecatrónica. INDISPENSABLE.    Conocimiento del idioma inglés a nivel intermedio. INDISPENSABLE.    Conocimiento avanzado de MS Office. INDISPENSABLE.    Experiencia mínima de 2 años trabajos de taller y/o campo con maquinaria pesada  (supervisión  reparación  mantenimiento). INDISPENSABLE.    Conocimiento de herramientas informáticas DBS  SIS web  FMMS. INDISPENSABLE.
44131295,Ingeniero de Proyectos - Energía, 	Gestionar y controlar la implementación de los proyectos de la B.U Energía  	Lograr la entrega adecuada y a tiempo de los proyectos de la B.U. Energía.  	Supervisar en campo los trabajos contratados a terceros que sean parte de los proyectos de la B.U. Energía.  	Coordinar con las áreas internas de alistamiento  facturación  logística  CSE  otros para llevar a cabo los subprocesos necesarios para terminar un proyecto.  	Entregar los documentos técnicos y comerciales del dossier de calidad que debe ser entregado con cada venta de equipos.  	Coordinar y elaborar el cuadro de costos e ingeniería de detalle de los proyectos con el apoyo del Ing. de aplicaciones.  	Elaborar y llevar el control del programa de despachos/alistamientos mensuales de Grupos Electrógenos.  	Desarrollar iniciativas para la mejora continua de administración y control de procesos de contratación con terceros., 	Deseable 3 años de experiencia en labores similares.  	Deseable contarcon especialización en Project Management.  	Conocimiento en Gerencia de Proyectos  Autocad  instalaciones electromecánicas.
44131296,Practicante,Apoyo en la evaluación de solicitudes de homologación de equipos y/o aparatos de telecomunicaciones y de certificaciones de equipos de medición de radiaciones no ionizantes. Apoyo en las pruebas y registros en laboratorios  a los equipos trasmisores de radio y difusión de construcción nacional.    Apoyo en la actualización del listado de los equipos y aparatos de telecomunicaciones. Apoyo en el seguimiento de las observaciones advertidas a los administrados a través de la Vuce. Apoyo en la elaboración de informes técnicos. Apoyo en otras actividades de la Coordinación General.,a
44131315,Analista de Redes,Soporte de los sistemas de comunicaciones LAN WAN  Desarrollo e implementación de proyectos de telecomunicaciones Gestión de los recursos y activos de telecomunicaciones,Egresado de la carrera de Ingeniería Electrónica  Telecomunicaciones o Ing. de Sistemas Certificación CCNA  Dominio de Inglés nivel avanzado 4 años de experiencia en soporte de Redes y Sistemas de Comunicaciones. Conocimiento de desarrollo de proyectos en redes LAN WAN Conocimiento de infraestructura de red CISCO NEXUS Conocimiento de soporte y configuración de cisco ASA
44131316,Analista  de Redes ISO 27001,Implementación técnica de la norma ISO 27001 Análisis y evaluación de riesgos referidos a la norma ISO 27001 Evaluación e implementación de controles 27001 Seguimiento técnico del plan de tratamiento de riesgos Continuidad de Negocios de los elementos tecnológicos,Egresado universitario en Ingeniería de Sistemas  Telecomunicaciones o afines. Conocimiento de Telecomunicaciones  telefonía y sistemas de información Conocimiento de gestión de riesgos (deseable) Conocimiento en continuidad de negocios (deseable) Mínimo 3 años de experiencia en administración de Gestión de seguridad de información  o seguridad informática  o haber participado en comités de seguridad  de la información. Tener acreditación de cursos en implantación de la norma ISO 27001 (mínimo 48 horas)
44131320,Ingeniero Mecánico -  Especialista de Equipos Mineros, 	Analizar la información disponible y suministrarla en forma confiable para dar soporte al producto en la operación minera y realizar una coordinación directa con clientes en los casos de problemas técnicos  complejos.  	Apoyar en los procesos de armado de nuevos equipos  verificando y constatando que la realización de dichos procesos se encuentren dentro de los estándares Komatsu.  	Apoyar a especialistas de nivel superior en la ejecución de trabajos y análisis de falla dentro y fuera de la empresa.  	Realizar la entrega técnica de los equipos vendidos al cliente., 	Experiencia mínima de 2 años realizando funciones afines.  	Deseable de experiencia y conocimiento en Metodología de análisis de Falla.  	Dominio del Inglés a nivel intermedio - avanzado.
44131322,Especialista en Energía y Aire Acondicionado - Lima,Por encargo de nuestro cliente  empresa de Telecomunicaciones nos encontramos en la búsqueda de un Especialista en Energía y Aire Acondicionado  Funciones: - Ingeniería y O&M de Sistemas Integrales Energía (Subestaciones  Acometidas  Tableros Eléctricos  Tableros de Transferencia  Grupos Electrógenos  UPS  Inversores  Reguladores de Voltaje   Rectificadores HE  Baterías OPzV a C10 (uso estacionario) y C120 (uso fotovoltaico)  Convertidores DC-DC  Aire Acondicionado y Ventilación  Energía Solar  Energía Eólica  Generadores Híbridos  Sistemas de Protección a Tierra. - Supervisión  Control de Operación y Mantenimiento de Planta de Energía. - Gestión Locales Alta Criticidad. - Gestión técnica y económica de Ingeniería de Proyectos de Inversión  Eficiencia Energética y Medio Ambiente. - Auditorias de Planta.,Experiencia Previa: - Experiencia mínima de 3 años realizando proyectos integrales de energía o ingeniería en áreas de mantenimiento  gestión de proyectos.  - Experiencia en Empresas de Telecomunicaciones (Energía)  en compañías prestadoras de servicios de energía a TELCO’s  en Electricidad  Refrigeración y energía renovable (Indispensable). - Certificación en Especializaciones relacionadas con el rubro energético.   Requisitos: - Office Intermedio (Indispensable) - SAP Intermedio (Deseable) - Graficadores CAD (Indispensable) - Inglés Intermedio (Indispensable) - Conocimiento Fuentes en Rectificadores AC/DC  Baterías  UPS  Subestaciones Eléctricas  Grupos Electrógenos  Tableros de Transferencia   Aire Acondicionado  Sistemas de Protección Eléctrica  Maniobras en Caliente. - Trabajo a Alta Presión  7x24 modalidad On-Call  emergencia presencial. - Disponibilidad para trabajar en Lima
44131345,Asesor Tecnico Senior, Reconoce oportunidades de servicios de mantenimiento y reparación en los clientes.  Colabora con la prospección de nuevos clientes.  Realiza las visitas a clientes en sus locales y/o en puntos de venta con el fin de ofrecerles los productos/servicios que brinda la empresa.  Estrecha vínculos comerciales a través de visitas programadas y servicios post-venta  Promueve y ofrece los productos según las necesidades e intereses de los clientes.  Elabora cotizaciones según los requerimientos del cliente para concretar ventas.  Coordina con almacén y taller los servicios correspondientes a fin de cumplir con lo ofrecido a sus clientes.  Participa en la elaboración de requerimientos de importación de las diferentes líneas que comercializa la empresa  con el fin de asegurar stock permanente para sus clientes.  Realiza el seguimiento de las/los adquisiciones/servicios de sus clientes.  Elabora reportes de visitas.  Elabora informes de ventas y análisis de clientes y de mercado,Experiencia de 3 años en servicio al cliente y 2 años en puesto de servicio técnico en los rubros de mantenimiento  ventas de componentes técnicos  ventas consultivas  ventas de sistemas técnicos o de maquinarias. Experiencia en sector industrial Dominio de técnicas de ventas  Conocimiento de  Office a nivel usuario  Project  Brevete A1  Orientado al cliente y resultados  facilidad para trabajar en equipo  proactivo  responsable  capacidad de adaptación  empático  buen nivel de tolerancia a la presión   con habilidad para identificación de oportunidades comerciales  determinar necesidades y deseos de los clientes y  planeación de la venta.
44131357,Practicante de Ingeniería Mecánica (STAFF00064),Realizar el metrado de materiales a usar en obra  en base a los planos de diseño. Coordinar con oficina técnica para el control de tiempo de las tareas del proyecto y las modificaciones técnicas respecto a los planos de diseño. Coordinar con cada responsable de Proyecto la entrega de materiales y herramientas a obra. Desarrollar planos para plantas de refrigeración mediante AutoCAD. Realizar la ingeniería básica según futuro proyecto. Elaboración de Gastos Generales o Elaborar la Oferta  donde paso a detallar aspectos técnicos y el presupuesto con su cuadro de precios. Elaboración de informes de visitas a campo. Actualización del cuadro de costos. Otras funciones relacionadas al cargo.,Disponibilidad para laborar en horario de oficina de lunes a viernes de 8:30am a 6:00pm. Disponibilidad para viajar eventualmente a provincia.
44140849,Jefe de Ingeniería de Fibra Óptica y Microondas,1. Supervisar y dirigir el diseño de la red de acceso de microondas y fibra óptica en función al roll out de red planeado para lograr conectar los nodos a la red. 2. Organizar y dirigir la ingeniería de la red de microondas para la ampliación de capacidades de transporte en los enlaces del backhaul de la red. 3. Supervisar y dirigir el despliegue de la red de fibra óptica en planta externa a nivel nacional para brindar la capacidad y conectividad requeridas en la red de acceso 4. Organizar y dirigir la ingeniería de transporte de microondas – datafill – para lograr conectar e integrar los nuevos nodos de la red.,Contar con hasta 8 años de experiencia en posiciones similares.  Contar con los siguientes conocimientos: - Diseño e implementación de microondas y Fibra óptica. - Tecnologías de transmisión IP/TDM. - Project Management. - Herramienta de simulación de enlaces de microondas.
44131362,Practicante de Mantenimiento,1. Realizar el registro de los trabajos realizados ya sea preventivo o correctivo.         2. Realizar Solped solicitado por PCM.         3. Seguimiento y Control de Solped.         4. Apoyo en actualización de los equipos de Planta.         5. Revisión de Trabajos Programados con PCM.         3. Presentación de Informes de Avances.         Funciones generales para especialidades:         4. Realizar los trabajos de mantenimiento con los implementos de seguridad requeridos para la tarea.         5. Realizar otras funciones inherentes al cargo que le sean asignados por el supervisor inmediato.,a
44131368,Asistente Técnico Electricista en obra tiempo parcial (Colegio en Lima),Supervisión de la especialidad Eléctrica a tiempo parcial en la construcción de un centro educativo.,1. Profesional colegiado. 2. Mínimo 1 año certificado de experiencia profesional como Especialista en Instalaciones eléctricas  en obras de edificación (Educación  Salud  Hospedaje  Viviendas  Oficinas  etc.) de un valor mínimo de S/600 000.00
44131379,Supervisor de Mantenimiento Lurin, Supervisión del cumplimiento de tareas mensuales de mantenimiento predictivo  preventivo y correctivo.  Elaboración  aplicación y seguimiento del cumplimiento del plan estratégico de mantenimiento y su actualización.   Elaboración  aplicación  revisión del plan anual de mantenimiento de equipos de planta y de infraestructura de la empresa.   Elaboración  análisis y evaluación de los indicadores de mantenimiento.   Revisión del avance de trabajo concerniente a los proyectos de inversión en coordinación con la Alta Dirección.  Coordinar la fabricación de repuestos (taller interno y externo).  Establece un sistema de seguimiento permanente que permita localizar las grandes tendencias de las causas de las averías y/o paradas no programadas.  Justificar la sustitución de los equipos cuando su desempeño no esté de acuerdo con estándares establecidos.  Incentiva el desarrollo de  Competencias a nivel personal y de su área.  Determina las necesidades de formación del personal de su área. Evalúa las actividades de formación seguidas por su personal.  Promueve la comunicación a todo nivel. Se ocupa de la difusión de información en su área y de la calidad de la comunicación.  Supervisión del personal a su cargo.  Hace respetar las normas de higiene y seguridad industrial en su área.  Hace todas las propuestas capaces de mejorar las condiciones de higiene y seguridad.  Fomentar la prevención de accidentes de trabajo por todos los medios que juzga adecuados y validados.  Se preocupa constantemente de mejorar la seguridad de la empresa. Propone a la Gerencia de Planta cualquier medida que considere útil en materia de seguridad.  Participa en la elaboración de las normas de higiene y seguridad industrial.  Entrevista técnica  al personal nuevo.  Coordinar con el área de RRHH  los temas referentes a permisos  ausencias  vacaciones del personal a cargo.  Ejecuta programas de desarrollo  de capacitación  del personal a cargo.,Experiencia de mas de 2 años como supervisor de mantenimiento en plantas industriales.
44131397,Ingeniero de Comisionamiento,Soporte remoto para el personal técnico que se encuentra realizando trabajos en estaciones remotas. Realizar mediciones de potencias a los enlaces de las estaciones remotas. Escalar adecuada y oportunamente los problemas detectados y/o reportados por los técnicos ubicados en las estaciones remotas. Brindar capacitaciones al personal de las Áreas afines de los temas en los que está relacionado. Elaboración de reportes de las atenciones realizadas durante periodos de tiempo definidos.,Conocimientos de Networking. Dominio intermedio de inglés (hablado  escrito). Dominio de Herramientas de ofimática.  Experiencia Deseable 6 meses de experiencia en atención de clientes por teléfono y trabajos bajo presión.
44131399,Egresado de Ingeniería Mecánica 2014 (STAFF00064),Realizar el metrado de materiales a usar en obra  en base a los planos de diseño. Coordinar con oficina técnica para el control de tiempo de las tareas del proyecto y las modificaciones técnicas respecto a los planos de diseño. Coordinar con cada responsable de Proyecto la entrega de materiales y herramientas a obra. Desarrollar planos para plantas de refrigeración mediante AutoCAD. Realizar la ingeniería básica según futuro proyecto. Elaboración de Gastos Generales o Elaborar la Oferta  donde paso a detallar aspectos técnicos y el presupuesto con su cuadro de precios. Elaboración de informes de visitas a campo. Actualización del cuadro de costos. Otras funciones relacionadas al cargo.,Disponibilidad para laborar en horario de oficina de lunes a viernes de 8:30am a 6:00pm. Disponibilidad para viajar eventualmente a provincia.
44131446,Field Support Engineer,Principal Duties and Responsibilities:   Provide technical support and maintenance services in customer Facilities with high quality standards   Commissioning or Start-up automation and control systems.   Troubleshoot  diagnose and repair RA products and systems or third party equipment interfaced to it.   Submittal of activities and expense reports related to the service activity.   Use and Comply with procedures to service RA product   Comply with Safety Procedures.   Proactively find and promote new service opportunities for customers that call us for service.   Program PLC & HMI systems for new projects as well as for retrofitting old machines from obsolete equipment.   Implementation of comprehensive site maintenance programs.   Troubleshoot  diagnose and repair Industrial and Business Networks.   Architect data base models to build Information Systems.   Troubleshoot  diagnose and repair database systems to work with RA Networks and products.   Troubleshoot  diagnose and repair industrial networks.,Experience Requirements:   1 year of minimum experience on Field Service or Industrial Maintenance   Show proficiency in PLC´s and SLC´s AB products   Demonstrate Knowledge on AC and DC Drives.   Strong knowledge of Industrial Networks   Strong knowledge of Human Machine Interface (Panelview  Rsview and others)   Strong Knowledge in MS Windows Software   Strong Knowledge in MS Office Tools   Demonstrate Knowledge in MS Project   Demonstrate Knowledge in AutoCad Development Tools.   Demonstrate Knowledge in Industrial Control (Electrical and Instrumentation Diagrams)   Strong Knowledge in Visual C  Visual Basic and .Net development tools.   Demonstrate proficiency in the use of Database software such as Oracle  SQL Server 2000  etc.  Other Requirements:   Ability to handle high pressure work conditions.   Willingness to travel for 3 or 4 weeks in in-country assignment or 5 to 6 weeks in international assignments.   Interested on Rockwell Automation technologies training   Ability to lead and manage project & start-up´s as Site Manager   Able to teach Rockwell Automation training courses   Good negotiation and commercial skills   Experience on Offshore and Inshore Oil and Gas Industry.  Education Requirements: Have an engineering degree on the following carreers: Electrical Engineering Electronic Engineering Electromechanical Engineering Robotics Engineers
44131520,Cotizador de Telefonía,Preparar cotizaciones para clientes a solicitud de los asesores comerciales. Recibirlos diseños de los Ingenieros de Preventas y elaboraren base a ellos los documentos de cotización y propuesta técnica. Capacitar a la fuerza de ventas y preventas en el empleo de los sistemas de cotización. Participaren la elaboración de licitaciones y propuestas complejas. Participaren la integración de propuestas de múltiples productos o soluciones.,Experiencia de 6 meses en puestos similares.  Disponibilidad para trabajar en horarios de oficina.  Conocimientos de ofimática a nivel usuario (microsoft   word    excel   ppt). Ingles nivel  intermedio (lectura).
44131527,Analista de Continuidad del Negocio, Promover la implementación de la metodología de Gestión de Continuidad del Negocio en las áreas  procesos y servicios de la compañía; así como velar por la adecuada gestión y control de cambios de los componentes del Sistema de Gestión de Continuidad.    Coordinar con los responsables de los procesos para llevar a cabo las acciones de implementación del plan de Continuidad del Negocio.   Monitorear la ejecución del análisis de impacto al Negocio.   Elaborar y presentar informes de Continuidad del Negocio en base a la información recopilada con los líderes de los procesos.    Emitir informes del estado actual  resultados de pruebas y mantenimiento de los planes de Continuidad del Negocio.    Revisar y verificar de forma periódica la efectividad y cumplimiento de los principios  método  políticas y procedimientos para la Continuidad del Negocio.   Monitorear y analizar los cambios en el ambiente de negocio y procesos de la empresa a través de la identificación de los factores de cambio.    Coordinar el control y distribución de los documentos que soportan la gestión de Continuidad del Negocio., Experiencia mínima de 2 años como Analista de Continuidad del Negocio en empresas reguladas por la SBS.   Experiencia demostrable en la implementación de un SGCN y/o BCP  Planes de Contingencia  Gestión de Crisis y Emergencias  Gestión de Continuidad de Negocios.   Formación:  Deseable contar con al menos una de las siguientes certificaciones: ISO 22301 Lead Auditor  ISO 22301 Lead Implementer  CBCP  CBCI o similares.   Conocimientos:  Sólidos conocimientos de ISO 25999  22301  DRI  ITIL  COBIT  u otros estándares para Continuidad del Negocios.   Deseable: Gestión de proyectos bajo el enfoque del PMI
44131630,Ingeniero Electricista,  Evaluar el proyecto en coordinación con los encargados para elaborar la propuesta de la instalación eléctrica.  Elaborar el diseño de instalaciones eléctricas y su presupuesto estimado.   Inspeccionar las instalaciones eléctricas del proyecto en coordinación con los contratistas.  Asistir a construcciones y logística durante el desarrollo de la obra  Elaborar planos de levantamiento de información eléctrica para su entrega a Indeci.  Presentación de informes de gestión a Gerencia.    Entre otros asignados a su cargo.,Conocimiento de Autocad. Experiencia realizando instalaciones eléctricas en Obras Similares en los últimos 4 años.
44131637,Administrador de Servidores y Redes,Administración  configuración y soporte de la infraestructura de virtualización VMware VSPhere.  Administración de los servicios Microsoft.  Administración  y soporte de la plataforma Microsoft Exchange 2010. Administración y configuración de la infraestructura de Networking CISCO encapa 2 y 3. Soporte y operación de la soluciones de respaldo de información Administración y configuración de solución de seguridad perimetral Checkpoint Diagnóstico y solución de incidencias (Soporte de nivel 2 y 3) y escalamiento de inconvenientes. Administración de la infraestructura de servidores y soluciones de almacenamiento físicos. Administración de la solución de Telefonía IP corporativa. Gestionar proyectos de mejora en la infraestructura IT.,Administración y mantenimiento de servidores Windows y Linux. Administración e implementación de servidores Proxy  Web servers  correo electrónico Exchange Server 2010  y sistemas de colaboración Microsoft SHAREPOINT (Deseable). Configuración y mantenimiento de redes Ethernet  incluyendo el diseño y programación de routers CISCO (capa 2 y 3) LAN y WAN. Conocimientos de programación en lenguajes script  configuración de servidores web (ej. Apache). Conocimientos básicos de telefonía IP. Dominio de servicios Directorio activo  DNS  DHCP  VPN  IIS  Apache  DFS  virtualización y consolidación de servidores. Conocimientos de Hardware de servidores DELL   e IBM Blade y SAN (Deseable). Conocimientos en ITIL  seguridad informática  Cobit (Deseable). Dos años en implementación de servicios basados en Windows y Linux (Exchange  Active Directory  Sharepoint  File System). En administración de plataformas de virtualización. En configuración y administración de redes (de preferencia con CISCO). Grato clima laboral  beneficios de acuerdo a ley  planilla  actividades recreativas  convenios educativos  entre otros.
44131692,Practicante de Logística,-Elaborar el catálogo técnico de productos de la empresa. -Levantamiento de fotografías e información técnica delos productos que comercializa la empresa  así como pesos  volúmenes  presentación  unidades de almacenaje y venta. -Ordenamiento de catálogos de motos con la finalidad de usarlos como base para la catalogación de productos. -Confeccionar plantillas técnicas de todos los productos.,a
44131693,Practicante Mecánico,- DIBUJO EN AUTOCAD. -SUPERVISOR DE AREA.,a
44125652,Docente de Ingenieria,Evaluación y Elaboración de Proyectos Eléctricos. Sistemas de Control Automático electro neumático y electro hidráulico. Adquisición y control de datos de sistemas automáticos industriales.,a
44131719,Ingeniero Especialista en Instalaciones eléctricas  en obra tiempo parcial (Colegio en Luya-Amazonas),Supervisión de la especialidad Eléctrica a tiempo parcial en la construcción de un centro educativo.,Mínimo 3 años certificados de experiencia profesional como Especialista en Instalaciones eléctricas en ejecución o supervisión de obras de edificación (Educación  Salud  Hospedaje  Viviendas  Oficinas  etc.) de un valor mínimo de S/2'350 000.00. Disponibilidad para viajar a Luya-Amazonas.
44125653,Docente Principal de Mecánica,- Gestiona las actividades académicas de la carrera  propone  e implementa estrategias para asegurar el desarrollo de competencias profesionales y la empleabilidad de los egresados.  - Implementa la estructura y funciones de su carrera. - Promueve un óptimo clima de trabajo en su equipo  alineado con los valores de la institución. - Participa en la elaboración del plan estratégico y operativo de la carrera. - Ejecuta el presupuesto de la carrera. - Desarrolla el itinerario pedagógico de acuerdo al sistema modular y basado en competencias.  - Propone mejoras curricular de las carreras  así como programas de especialización de la carrera. - Propone convenios con centros   entidades y empresas  para la realización de las prácticas Pre-Profesionales de los estudiantes. - Participa en la evaluación de los docentes de la carrera  área. - Propone y gestiona estrategias de desarrollo y capacitación docente de la carrera.,a
44131738,SUPERVISOR DE DESARROLLO DE FLOTA – MOTUPE | CHICLAYO,MISIÓN: Supervisar la ejecución de los trabajos de mantenimiento de los vehículos de flota T1 de acuerdo a los procesos y programas establecidos con el propósito de velar por el buen funcionamiento de los mismos  de los equipos y herramientas a su cargo.  RESPONSABILIDADES: Recepción de las unidades de flota T1: evaluar los reportes de fallas y realizar la inspección y el diagnóstico final para su ingreso al taller. Apertura  registro de tareas iniciales y emisión de la Orden de Trabajo de las unidades de flota pesada. Revisar la información del programa de mantenimiento preventivo para coordinar y supervisar su ejecución con la finalidad de asegurar el cumplimiento del mismo. Distribuir y supervisar los trabajos a realizar por el personal a cargo en coordinación con el Coordinador de Desarrollo de Flota. Supervisar el proceso de mantenimientos preventivos y correctivos de los vehículos  equipos e instalaciones a cargo verificando el cumplimiento de todos los trabajos para la entrega al cliente. Participar en las actividades del Performance Management asignadas orientado a la supervisión de las metas establecidas. Conocer  aplicar y difundir las normas y procedimientos establecidos por la organización y asegurar su cumplimiento por el personal a cargo. Conocer  aplicar  difundir y velar por el cumplimiento de las normas de seguridad y salud en el trabajo  el orden y limpieza del taller y lo vehículos atendidos. Ejecutar las actividades administrativas involucradas en el proceso de mantenimiento de las unidades de flota pesada  registro de información en el software de mantenimiento  fechas de etapas de proceso  asistencia  turnos de trabajo; trámites documentarios: Horas Extra  vacaciones  auxilios mecánicos  servicio expreso  orden de ingreso  permisos  etc. Supervisar las buenas prácticas en el uso de los equipos y herramientas  así mismo evaluar y solicitar la adquisición o renovación de las mismas para el buen funcionamiento del taller a su cargo. Atender las solicitudes de auxilios mecánicos y/o siniestros de unidades de flota T1 disponiendo las actividades requeridas en coordinación con el Coordinador de Desarrollo de Flota.  Elaboración de informes  reportes e indicadores de gestión de flota pesada solicitados por el Coordinador de Desarrollo de Flota. Realizar otras funciones relacionadas con la naturaleza de sus actividades que sean asignadas por la Gerencia y/o Coordinación. Atención pro-activa de los clientes de las unidades de flota T1 para conocer sus requisitos y mantenerlos informados del proceso de mantenimiento.,Experiencia mínima de 3 años en el área de mantenimiento  administración de flota o áreas relacionadas.
44131782,Ingeniero de Telecomunicaciones o Electrónica,Somos una Empresa Transnacional con sedes en Bolivia y Perú  altamente especializada en Soluciones para Comunicaciones y Seguridad  reconocidos como el Primer Distribuidor en Fibra Óptica  Cableado Estructurado y Primer Distribuidor en Centro América  América del Norte y Región Andina. Actualmente expertos en el desarrollo de negocios y soluciones en Networking  Telefonía  Data Center  Infraestructura para Redes  Soluciones Inalámbricas Lan & Wan  entre otros. Actualmente nos encontramos en la búsqueda de jóvenes talentos recién egresados de las carreras de Ingeniería Electrónica o de telecomunicaciones que deseen desarrollar una prestigiosa carrera profesional en el ámbito tecnológico y comercial.  Serán entrenados en lo más avanzado en gestión comercial  marketing y tecnología  sustentada en las marcas líderes que representamos tales como: Cisco  Dell  AMP  Fluke Networks  RFS  Allied Telesis  Belden  Quest  Tundra Radwin  Axis  TrippLite  Siemon  Furukawa  Honeywell  Rittal  RAD  General Cable  Fibrefab  OFS  Acti  Axxon  entre otras.,a
44128475,Docente Principal de Mecánica,Funciones:  	Gestiona las actividades académicas de la carrera  propone  e implementa estrategias para asegurar el desarrollo de competencias profesionales y la empleabilidad de los egresados.  	Implementa la estructura y funciones de su carrera.  	Promueve un óptimo clima de trabajo en su equipo  alineado con los valores de la institución.  	Participa en la elaboración del plan estratégico y operativo de la carrera.  	Ejecuta el presupuesto de la carrera.  	Desarrolla el itinerario pedagógico de acuerdo al sistema modular y basado en competencias.  	Propone mejoras curriculares de las carreras  así como programas de especialización de la carrera.  	Propone convenios con centros   entidades y empresas  para la realización de las prácticas Pre-Profesionales de los estudiantes.  	Participa en la evaluación de los docentes de la carrera  área.  	Propone y gestiona estrategias de desarrollo y capacitación docente de la carrera.,Experiencia docente (Indispensable). Mínimo 3 años de experiencia profesional.
44131826,Practicante de Auditoría Interna, 	Apoyo en el levantamiento de información y elaboración de planos eléctricos en sede Ferreyros.  	Apoyo en la elaboración de informes respecto a trabajos realizados.  	Apoyo en el desarrollo de planos de su especialidad  revisión de propuestas técnico-económicas  coordinación con usuarios de oficinas/talleres y con proveedores/contratistas., 	Manejo de MS Office a nivel avanzado.  	Manejo de Excel a nivel intermedio.  	Conocimiento del idioma inglés a nivel Intermedio.
44131839,Supervisor de Operaciones/Producción,Buscamos cubrir la posición  por encargo de nuestro cliente  una empresa del sector industrial. Funciones:  Responsable del proceso productivo. A cargo de la supervisión y operatividad de los equipos en planta  así como del mantenimiento preventivo y correctivo. Supervisar los trabajos de mantenimiento mecánico y eléctrico. Responsable en la supervisión y control de la producción. Administración del personal en cada turno. Supervisión de las paradas de máquinas. Apoyo en el control de inventarios. Elaborar indicadores productivos. Mantener actualizados los indicadores que permitan una adecuada gestión  de las operaciones así  como identificar rápidamente desviaciones sobre los objetivos trazados.,Deseable dos años de experiencia en posiciones similares. Experiencia en gestión de equipos. Sólidos conocimientos sobre Seguridad Industrial. Deseable conocimiento de SAP. Disponibilidad para laborar en horarios rotativos.
44131840,Ingeniero de Transmisiones,El Grupo Andina de Televisión es un conglomerado de medios de comunicación televisivos que agrupa a los canales ATV  Global Televisión  atv+  ATV Sur  LA TELE y al portal de internet Tuteve.com  perteneciente al conglomerado de televisoras Albavisión  y está en búsqueda continua de profesionales talentosos y en búsqueda de desarrollo personal y profesional.   FUNCIONES:   Instalar equipos de transmision de televisión en las diferentes estaciones de la empresa.   Mantenimiento preventivo y correctivo de los equipos transmision para de televisión (Transmisores de TV  sistemas radiantes  TVRO). Instalación de equipos de televisión.   Viajes eventuales a las más de 30 estaciones a nivel nacional del Grupo ATV.   BENEFICIOS:   Pago de sueldo de S/. 3000 en Planilla con todos los benfecios de ley.   Alimentación 100% cubierta.   Incorporarse a una empresa en su rubro y posibilidad de desarrollo dentro de la organización., Mínimo 02 años de experiencia comprobada en TV.  Experiencia en reparación de antenas parabólicas  buen manejo de instumentos de mediciones de transmisiones TV  tales como analizador de espectro  batímetro y frecuencímetro. Experiencia con equipos de transmision para TV.
44131909,Gestor de Soporte,Gestionar a sus clientes en contrato de soporte.  Procesar solicitudes y priorizar casos  de asistencia  usuario final y administrador a Google Apps. Generar tickets (español- inglés- escrito) y realizar seguimiento de a los mismos  en  atención con  soporte premier de Google Apps. Cumplir con los niveles de SLAs para los clientes en contrato. Generar indicadores de cumplimiento e informes de control de soporte Constante actualización y comunicación sobre nuevas funcionalidades de Google Apps.,Experiencia  mínima 2 años en la gestión de  atenciones de soporte nivel de usuario final. Conocimiento en plataforma de sistema operativos Windows.  Conocimiento en uso y configuración  de dispositivos móviles es y tablets. Conocimiento de uso y configuración de sistemas de clientes de correo (outlook  lotus client   thunderbird). Conocimiento de uso y configuración de navegadores Web  IE  firefox y google Chrome. Conocimiento de redes LAN o red interna. Inglés -  escrito y oral- Nivel Intermedio avanzado Aplicar técnicas y herramientas informáticas que permitan la detección del origen y naturaleza de los problemas que afecten al normal funcionamiento de la plataforma de usuario final.
44131923,Practicante de Riesgos,- Análisis de riesgos de los sistemas de comunicación y bases de datos.  - Desarmar y ensamblar los equipos para la identificación de información y conexiones durante la investigación de fraude.  - Manejo de información de distintas fuentes (redes sociales  servidores  etc.) para la obtención de datos que sean útiles en la solución de la problemática.  - Uso de herramientas de computación  forense; entre otras afines a la posición.,Experiencia mínima previa de 6 meses en el área de IT y soporte en comunicaciones o en el área de negocios y mejora de procesos.
44131955,Ingeniero de Ventilación Industrial, 	Búsqueda y fidelización de nuevos clientes potenciales  generando oportunidades de negocio.   	Cierre de acuerdos comerciales  establecimiento  desarrollo y supervisión de los proyectos.    	Mantener una interlocución directa con el cliente garantizando el correcto cumplimiento del trabajo.   	Asignar y coordinar el personal asignado a cada proyecto.     	Gestión de proveedores  recursos y presupuestos.   	Obtener información de mercado y competencia.   	Conocer la evolución del mercado y de los productos para aplicar las medidas necesarias adaptándose a las nuevas tendencias., 	Ingeniero Metalmecánico  Eléctrico  Mecatrónica o carreras afines.    	Conocimientos y experiencia en ventilación industrial y minas.    	Experiencia de al menos cinco años en el sector y ocupando posiciones similares y gestionando proyectos de gran envergadura.    	Conocimiento y contactos dentro del rubro minero / industrial.   	Manejo Office (Excel avanzado)  Autocad. Valorable REVIT.   	Nivel alto de Inglés.   	Disponibilidad para realizar viajes nacionales e internacionales.
44130344,Profesor Principal de Mecánica Automotriz, 	Gestiona las actividades académicas de la carrera  propone  e implementa estrategias para asegurar el desarrollo de competencias profesionales y la empleabilidad de los egresados.  	Implementa la estructura y funciones de su carrera.  	Promueve un óptimo clima de trabajo en su equipo  alineado con los valores de la institución.  	Participa en la elaboración del plan estratégico y operativo de la carrera.  	Ejecuta el presupuesto de la carrera.  	Desarrolla el itinerario pedagógico de acuerdo al sistema modular y basado en competencias.  	Propone mejoras curriculares de las carreras  así como programas de especialización de la carrera.  	Propone convenios con centros   entidades y empresas  para la realización de las prácticas Pre-Profesionales de los estudiantes  	Participa en la evaluación de los docentes de la carrera  área  	Propone y gestiona estrategias de desarrollo y capacitación docente de la carrera.,Experiencia docente (Indispensable). Mínimo 3 años de experiencia profesional.
44131358,Profesor Principal de Mecánica Automotriz,Gestiona las actividades académicas de la carrera  propone  e implementa estrategias para asegurar el desarrollo de competencias profesionales y la empleabilidad de los egresados. Implementa la estructura y funciones de su carrera. Promueve un óptimo clima de trabajo en su equipo  alineado con los valores de la institución. Participa en la elaboración del plan estratégico y operativo de la carrera. Ejecuta el presupuesto de la carrera. Desarrolla el itinerario pedagógico de acuerdo al sistema modular y basado en competencias. Propone mejoras curriculares de las carreras  así como programas de especialización de la carrera. Propone convenios con centros   entidades y empresas  para la realización de las prácticas Pre-Profesionales de los estudiantes Participa en la evaluación de los docentes de la carrera  área Propone y gestiona estrategias de desarrollo y capacitación docente de la carrera.,Experiencia docente (Indispensable)  Mínimo 3 años de experiencia profesional
44132004,INGENIERO ELECTRONICO,Diseñar el equipamiento de los proyectos y dirigir en campo la ejecución de los mismos  coordinando con el cliente y los demás contratistas en obra.,Experiencia en instalaciones de equipos de seguridad electrónica y afines.
44132032,Supervisor de Mantenimiento Lurin, Supervisión del cumplimiento de tareas mensuales de mantenimiento predictivo  preventivo y correctivo.  Elaboración  aplicación y seguimiento del cumplimiento del plan estratégico de mantenimiento y su actualización.   Elaboración  aplicación  revisión del plan anual de mantenimiento de equipos de planta y de infraestructura de la empresa.   Elaboración  análisis y evaluación de los indicadores de mantenimiento.   Revisión del avance de trabajo concerniente a los proyectos de inversión en coordinación con la Alta Dirección.  Coordinar la fabricación de repuestos (taller interno y externo).  Establece un sistema de seguimiento permanente que permita localizar las grandes tendencias de las causas de las averías y/o paradas no programadas.  Justificar la sustitución de los equipos cuando su desempeño no esté de acuerdo con estándares establecidos.  Incentiva el desarrollo de  Competencias a nivel personal y de su área.  Determina las necesidades de formación del personal de su área. Evalúa las actividades de formación seguidas por su personal.  Promueve la comunicación a todo nivel. Se ocupa de la difusión de información en su área y de la calidad de la comunicación.  Supervisión del personal a su cargo.  Hace respetar las normas de higiene y seguridad industrial en su área.  Hace todas las propuestas capaces de mejorar las condiciones de higiene y seguridad.  Fomentar la prevención de accidentes de trabajo por todos los medios que juzga adecuados y validados.  Se preocupa constantemente de mejorar la seguridad de la empresa. Propone a la Gerencia de Planta cualquier medida que considere útil en materia de seguridad.  Participa en la elaboración de las normas de higiene y seguridad industrial.  Entrevista técnica  al personal nuevo.  Coordinar con el área de RRHH  los temas referentes a permisos  ausencias  vacaciones del personal a cargo.  Ejecuta programas de desarrollo  de capacitación  del personal a cargo.,Experiencia de mas de 2 años como supervisor de mantenimiento en plantas industriales.
44132136,Practicante de Ingeniería de Proyectos,Misión del Puesto Realizar funciones de apoyo al jefe de proyectos en la planificación  ejecución y monitoreo de las diferentes actividades de los proyectos del área a lo largo de su ciclo de vida en base a la metodología PMI.   Funciones del Puesto - Desarrollo de entregables de gestión del proyecto: Estructura Desglose de Trabajo  Cronograma  Estructura de Costos  Informes de Avance del Proyecto. - Desarrollo de las comunicaciones entre los diferentes interesados del proyecto en diversas áreas de la empresa. - Supervisar el desarrollo de trabajos contratados ayudando a la par con la resolución de cuestiones técnicas. - Evaluación económica de futuros trabajos a contratar. - Coordinaciones de trabajos asignados con contratistas mecánicos  eléctricos y civiles. - Revisión y elaboración de planos CAD. - Pedido y seguimiento de compra de materiales para ejecución de obras. - Realizar reportes de seguimiento y acuerdos generales entre Alicorp y sus contratistas.,Conocimientos Técnicos:  - Excel intermedio/avanzado. - Project intermedio. - Autocad intermedio (como mínimo). - Programa para manejo de costos (preferible pero no mandatorio). - Conocimientos sobre la metodología para la gestión de proyectos según el Project Management Institute (PMI). - Procesos de manufactura  termodinámica y fluídos  diseño mecánico  circuitos eléctricos y electrónicos y control de Sistemas.  Experiencia Laboral: Preferiblemente haber practicado en el área de proyectos (en planta) de alguna empresa o haber participado en el desarrollo de proyectos de investigación de su universidad. No limitativo.
44132152,Coordinador de Soporte a Usuarios (Help Desk), 	Identificar y monitorear los recursos de infraestructura y financieros relacionados con la implantación  soporte  mantenimiento y operación de los servicios de la Mesa de Ayuda.  	Atender los Requerimientos a los usuarios  así como gestionar/solucionar los incidentes reportados.  	Generar las estadísticas de incidentes y requerimientos con frecuencia semanal  mensual y anual.  	Administrar y controlar los activos del área de TI y las actividades de mantenimiento de la red de impresión tanto de oficina  campo y filiales.,Conocimientos:  	Deseable con especialización en ITIL.  	Conocimiento de BCP (Plan de continuidad del negocio).  	Conocimiento de DRP (Disaster recovery plan).  	De preferencia conocimiento en el sistema SAP.  	Deseable con especialización en gerencia de servicio.  	Configuración de equipos  laptop  tabletas y celulares.  	Conocimientos en LAN  WAN y configuración y administración de red de impresión.  	Conocimiento en backups.  	Mínimo 5 años de experiencia en el cargo o posiciones similares.  	Experiencia en el diseño de sistemas de infraestructura basada en arquitectura Microsoft.  	De preferencia con experiencia en el sector petróleo/gas.
44132165,Supervisor de Mantenimiento,Supervisar que los técnicos realicen su trabajo de mantenimiento de acuerdo a las normas y procedimientos internos ISO 9001 y cumplan el control de calidad Apoyar en las llamadas de clientes con problemas eléctricos y electrónicos  Apoyar la administración y optimización de las rutas de trabajo de los técnicos utilizando los desarrollos tecnológicos de la empresa. Buscar cambios y optimización de procesos para que se incremente la eficiencia y productividad del área. Apoyar en pedido de materiales. Cumplir y hacer cumplir reglamentos  códigos  de ética y normas de seguridad en el trabajo. Realizar las labores que su Jefatura le asigne. Cumplir con la documentación establecida por el Sistema de Calidad.,En programación de tarjetas electrónicas.
44132171,Ingeniero de Servicios,1. Atender mantenimiento preventivo y correctivo de equipos médicos. 2. Preparación de informes de diagnóstico y servicio. 3. Atención a clientes en Lima y provincias.  BENEFICIOS:  Ingreso a planilla con todos los beneficios de ley.  Horario de trabajo: Lunes a Viernes de 8:00 a 6:30pm.  Capacitación constante.  Oportunidad de desarrollo., Disponibilidad de horario a tiempo completo.  Disponibilidad para viajar.  Experiencia  deseable  en atención al cliente.
44132194,Jefe de Mantenimiento,- Supervisión del personal a cargo. - Análisis y diagnóstico de fallas. - Seguimiento del plan de mantenimiento preventivo. - Mantenimiento correctivo. - Elaboración de indicadores de productividad y eficiencia.,- Cinco años de experiencia en Maquinaria Pesada e  Hidráulica. - Conocimientos de electricidad y electrónica automotriz  hidráulica   lubricación  soldadura  etc.
44132219,Analista de motores y tren de fuerza,  Brindar soporte técnico respecto a criterios de reusabilidad  implementación de nuevos procedimientos y herramientas; en los procesos de reparación de componentes atendidos por las áreas de Motores y Tren de Fuerza.    Registrar los reportes técnicos en el sistema de CAT (SIMS)  que contengan información relacionada a las fallas de los componentes  a defectos anormales del producto  historial de reparaciones de los componentes  etc.    Elaborar mensualmente el reporte de Soporte Técnico CRC para la Gerencia y jefaturas. Dicho reporte contempla algunos indicadores internos que se manejan en el CRC (ratios en re-do  devolución de repuestos  extemporáneos  trabajos de recuperación adicionales  etc.).    Realizar el análisis sobre las causas de los re-do internos y mineros en el menor tiempo  identificando los problemas en el proceso y recomendando las acciones correctivas de manera oportuna. En el caso que CAT sea el responsable de alguna falla  reportar al Comunicador de Garantías para evaluar cualquier oportunidad de reclamo. Administrar el historial con los casos de re-do internos  externos y mineros del CRC. Asegurar la facturación de las OT’s relacionadas a un rehacer  en el breve plazo.    Realizar el pedido de manuales de partes y servicios para el taller.    Realizar seguimiento y registro de información en los sistemas internos de Trouble Shooting en el CRC (información cronológica y secuencial del análisis realizado cuando se presentan problemas durante las pruebas de los componentes en los bancos de pruebas hidráulicos y en los dinamómetros).    Atender a los Proyectos y Sucursales en los casos que correspondan a re-do mineros. Coordinar con ellos solicitando sustentos técnicos y detalles de la intervención en campo. Así como solicitar las partes para el análisis.    Definir la apertura de segmentos u OT's en el DBS  en donde se cargarán los costos asociados a los problemas que se estén analizando. Coordinar con el área de Administración de Servicios y Garantías CRC sobre la definición de las cuentas en donde se facturan los costos de los casos que se analicen. Revisar periódicamente las cuentas de gastos del CRC (asociados a re-do) y asegurar que se facturen sólo los costos que correspondan.    Realizar consultas técnicas a fábrica a través del Dealer Solution Network  bajo la supervisión del  Comunicador Técnico. Elaborar Boletines de Información Técnica (BIT). Elaborar y dar mantenimiento a las Listas de Verificación (Check List) que se usan en las bahías del taller.,  Conocimiento del idioma inglés a nivel intermedio. INDISPENSABLE.    Conocimiento avanzado de MS Office. INDISPENSABLE.    Experiencia mínima de 2 años trabajos de taller y/o campo con maquinaria pesada  (supervisión  reparación  mantenimiento). INDISPENSABLE.    Conocimiento de herramientas informáticas DBS  SIS web  FMMS. INDISPENSABLE.
44132222,Analista de motores y tren de fuerza,Mantener actualiza la información técnica que el fabricante publica y que se utilizan en las áreas de trabajo del taller y biblioteca técnica: Service Maganize.  Elaborar mensualmente el reporte de indicadores internos del taller para la revisión de la gerencia. Brindar soporte técnico en los procesos de reparación de motores y componentes de tren de fuerza  sobre: Criterios de reusabilidad  nuevos procedimientos y herramientas. Investigar y administrar los casos de rehacer internos que se generan en el taller  así como llevar el registro histórico de los casos externos  implementando acciones.  Mantener comunicación con el fabricante a través del DSN bajo supervisión del Comunicador Técnico. Dictado de charlas para los técnicos del CRC referente a la nueva información técnica publicada por CAT y las mejores disponibles. Elaborar y dar mantenimiento a las listas de verificación (Check List). Verificar y alimentar la base de datos SIMS de Caterpillar en base a los reportes generados en las áreas de trabajo del CRC. Participar activamente en el desarrollo del programa NPI. Atender y solucionar consultas técnicas de jefaturas  supervisores  pudiendo involucrar a CAT en consultas a traves del Dealer Solution Network (DSN).,  Conocimiento del idioma inglés a nivel intermedio. INDISPENSABLE.    Conocimiento avanzado de MS Office. INDISPENSABLE.    Experiencia mínima de 2 años trabajos de taller y/o campo con maquinaria pesada  (supervisión  reparación  mantenimiento). INDISPENSABLE.    Conocimiento de herramientas informáticas DBS  SIS web  FMMS. INDISPENSABLE.
44132224,COMUNICADOR CRC,Mantener comunicación permanente con el fabricante en búsqueda de soluciones a los problemas y/o consultas que se presentan en las reparaciones. Brindar charlas para los técnicos del CRC referente a la nueva información técnica publicada por CAT y las mejoras disponibles. Atender y solucionar consultas técnicas de jefaturas  supervisores y técnicos de producción del CRC. Este proceso tambien implicar enviar consultas a CAT a través del Dealer Solution Network (DSN). Desarrollar en conjunto con los técnicos y supervisores del CRC nuevos procedimientos de desarmado  evaluación y armado  retroalimentando los procesos en búsqueda de una mejora continua. Participar en las investigaciones del Continuous Product Improvement (CPI) que sean solicitadas por CAT y los que sean solicitadas por el CRC. Mantener actualizada la información técnica que el fabricante publica: Service Magazine  Service Letter  Engine News  Truck Engine Newsm Techniall. Information Bulletin  así como cartas e información recibida a través del Dealer Solution Network (DSN) para el CRC en la biblioteca técnica y las áreas de trabajo.,a
44132256,Egresado de Ingeniería Mecánica 2013 y 2014 (STAFF00064),Realizar el metrado de materiales a usar en obra  en base a los planos de diseño. Coordinar con oficina técnica para el control de tiempo de las tareas del proyecto y las modificaciones técnicas respecto a los planos de diseño. Coordinar con cada responsable de Proyecto la entrega de materiales y herramientas a obra. Desarrollar planos para plantas de refrigeración mediante AutoCAD. Realizar la ingeniería básica según futuro proyecto. Elaboración de Gastos Generales o Elaborar la Oferta  donde paso a detallar aspectos técnicos y el presupuesto con su cuadro de precios. Elaboración de informes de visitas a campo. Actualización del cuadro de costos. Otras funciones relacionadas al cargo.,Disponibilidad para laborar en horario de oficina de lunes a viernes de 8:30am a 6:00pm. Disponibilidad para viajar eventualmente a provincia.
44132287,Coordinador de Soporte a Usuarios (Help Desk),  Identificar y monitorear los recursos de infraestructura y financieros relacionados con la implantación  soporte  mantenimiento y operación de los servicios de la Mesa de Ayuda.   Atender los Requerimientos a los usuarios  así como gestionar/solucionar los incidentes reportados.   Generar las estadísticas de incidentes y requerimientos con frecuencia semanal  mensual y anual.   Administrar y controlar los activos del área de TI y las actividades de mantenimiento de la red de impresión tanto de oficina  campo y filiales.,Experiencia:   Mínimo 5 años de experiencia en el cargo o posiciones similares.   Experiencia en el diseño de sistemas de infraestructura basada en arquitectura Microsoft.   De preferencia con experiencia en el sector petróleo/gas. Conocimientos:   Deseable con especialización en ITIL.   Conocimiento de BCP (Plan de continuidad del negocio).   Conocimiento de DRP (Disaster recovery plan).   De preferencia conocimiento en el sistema SAP.   Deseable con especialización en gerencia de servicio.   Configuración de equipos  laptop  tabletas y celulares.   Conocimientos en LAN  WAN y configuración y administración de red de impresión.   Conocimiento en backups.   Inglés a nivel técnico.
44132288,JEFE DE FLOTA Y OPERACIONES,- Dirigir  y controlar la operación de las embarcaciones asignadas a la regional con el fin de cumplir los requerimientos normativos   necesidades del cliente  y las políticas de la empresa través de una prestación de servicios oportuna  eficiente y segura.  - Administrar los procesos de facturación  recaudo de cartera y servicio al cliente con el fin de garantizar el cumplimiento de las políticas comerciales.  - Administrar y controlar la documentación legal (certificados  seguros marítimos) y los procesos concernientes a las actividades de operación de las embarcaciones  con el fin de mantenerlas vigentes. - Dirigir y controlar el mantenimiento de las embarcaciones asignadas a la regional  con el propósito de asegurar el logro de las metas de disponibilidad y confiabilidad. - Dirigir y controlar la ejecución del presupuesto asignado con el fin de asegurar el aprovechamiento de los recursos económicos de la empresa. - Dirigir y controlar el proceso de solicitud de suministros para garantizar un abastecimiento eficaz y un apropiado control de costos. - Dirigir y controlar  los procesos de gestión humana de la regional  con el propósito de dar cumplimiento a la ley y a las directrices y políticas de la empresa. - Dirigir y controlar la aplicación de los procesos de  HSEQ con el fin de dar cumplimiento a la ley las políticas de la compañía y a las exigencias del cliente. - Reportar y realizar análisis de los problemas y anomalías que se presenten en el desarrollo de la operación y en la situación del personal y los equipos a su cargo para proponer acciones correctivas y preventivas a la gerencia general.,- Estudios superiores concluidos de Ingeniería naval  mecánica  y/o electrónica  Administrador marítimo y Oficial mercante. (Cubierta/maquinas). - Conocimiento de Normatividad marítima  Operación Offshore y Operaciones marinas.  - Dominio de Gerencia de proyectos y Sistemas integrados de información.  - Conocimiento de Ingles - Experiencia laboral mínima de 4 años en el área. - Deseable experiencia en el rubro naviero o afín.  BENEFICIOS: - Sueldo acorde a calificación. - Lugares de trabajo: Lima  Tumbes (Zorritos) - Ingreso a planilla desde el primer día  beneficios de ley y utilidades
44132327,Supervisor de Calidad,- Establecer un control de calidad buscando ofrecer y satisfacer a los clientes al máximo y conseguir los objetivos de la empresa. - Control de proceso.  - Control de calidad del producto. - Inspección de Metrología. - Análisis de dureza. - Análisis de partículas magnéticas. - Análisis de ultrasonido. - Análisis de metalografía. - Realizar reportes de inspección. - Balances metalúrgicos.,- Bachiller o Titulado en Ingeniería  Metalurgia - Tres años de experiencia como mínimo - Experiencia en el sector Metalmecánica  industrial o metalúrgico
44132374,Practicante,Elaboración y revisión de expedientes técnicos detallados   metrádos  análisis de precios unitarios y presupuestos  para la ejecución de Proyectos Electromecánicos y para a contratación de Centrales Térmicas  Subestaciones  Sistemas de Control. Administración y gestión de contratos de ejecución y supervisión de Suministros Instaladores  que incluyen viajes a la zona donde se realizan o realizaran los proyectos.,practicas similares al área
44132406,Examinador de Patentes,1. Emitir informes técnicos cuando se les designe  de acuerdo a su campo técnico y responsabilidad  particularmente respecto a las solicitudes de patentes  así como en casos de procedimientos contenciosos para efectuar el análisis del cumplimiento de los  requisitos de fondo de acuerdo a las leyes vigentes en las materias de competencia de la Dirección. 2. Visar proveídos de abandonos y desistimientos a fin de evitar defectos en la tramitación y cautelar el debido procedimiento. 3. Revisar  cuando corresponda  los informes técnicos emitidos por los examinadores externos o Especialista 2  con la finalidad de asegurar la confiabilidad en sus conclusiones. 4. Visar las resoluciones de otorgamiento para concluir con el trámite del expediente y derivarlo a su título o asiento  según sea el caso para evitar defectos en la tramitación y cautelar el debido procedimiento.  5. Dictar charlas y seminarios en materias de su especialidad con la finalidad de dar a conocer el sistema de patentes.,Conocimientos: Uso de base de datos en Internet.  Experiencia: Mínima (04) cuatro años de experiencia laboral.
44132445,Practicante de Post Venta Repuestos Motos,Evaluar las solicitudes de garantía realizadas por los concesionarios según políticas de garantía de la marca. Realizar diagnóstico de casos de garantía especiales en conjunto con el concesionario. Resolver consultas técnicas provenientes de otras áreas de HDP o externas (concesionarios  clientes). Elaborar reportes de las ocurrencias de problemas de calidad de nuestros productos (TOP TEN  QICs) Coordinar campañas de servicio con los concesionarios (PRODUCT UPDATE / RECALL). Inspeccionar repuestos reemplazados por garantía que son devueltos por el concesionario. Evaluar el desempeño de nuestros productos en distintas aplicaciones que el mercado requiera.,* Relacionamiento con clientes y Conocimientos Basicos de Mecanica. * Preparación de reportes (Excel intermedio/avanzado.
44132463,Practicante de servicio técnico,Reparación y mantenimiento de multifuncionales  apoyo en programación y procedimientos del área.,Mínima de tres meses en reparación y mantenimiento.
44132476,Supervisor de Sistemas de Potencia,Por encargo de nuestro cliente  empresa minera transnacional  se encuentra en la búsqueda de un profesional altamente calificado para ocupar el puesto de Supervisor de Sistemas de Potencia:  Funciones:  	Supervisar los parámetros eléctricos del Sistema de Potencia a fin de  asegurar el suministro continuo y la calidad de la energía eléctrica en todas las instalaciones de la compañía.  	Evaluar los parámetros de tensión  frecuencia  potencia  factor de potencia   armónicos  etc.  de las instalaciones  a fin de garantizar la calidad y continuidad de la energía eléctrica.   	Supervisar el cumplimiento del programa diario de operación.   	Elaborar los reportes de operación del Sistema de Potencia.   	Aprobar las interrupciones de servicio del Sistema de Potencia.    	Elaborar los reportes de falla a fin de determinar puntos del sistema que necesitan ser reforzados o que necesiten adelantar su mantenimiento.   	Coordinar la realización los estudios al Sistema de Potencia para determinar la seguridad del equipamiento  verificar especificaciones técnicas de nuevas instalaciones y garantizar la continuidad del servicio eléctrico.   	Evaluar el resultado de las pruebas eléctricas de nuevas instalaciones.  	Revisar los permisos de acceso a Alta Tensión  a Subestaciones eléctricas y a la operación del Sistema de Potencia.   	Apoyar en la elaboración y/o revisión de los procedimientos de prevención de pérdidas  medioambientales  estándares de tarea y procedimientos propios del área.  	Colaborar en la elaboración del presupuesto anual de operación., Conocimiento en Digsilent 14 o superior y Autocad.   Conocimiento de Norma IEC 61850  así como Conocimiento detallado del Código Nacional de Electricidad; y normas internacionales: NEC  IEEE  ASTM  ANSI  NETA e IEC.  Ofimática (Word  Excel  Power Point  Microsoft Project).  Ingles a nivel intermedio.   Buena redacción.   Experiencia no menor de cinco años en la operación de Sistemas de Potencia.   Experiencia no menor de cinco años en la elaboración de reportes al COES.   Experiencia no menor de tres años en la ejecución de estudios de potencia.   Experiencia de tres años en la operación de Sistemas Scada.   Experiencia de cinco años en pruebas eléctricas de equipos eléctricos de sistemas de potencia(transformadores  interruptores  seccionadores  líneas de alta tensión  etc.).   Experiencia no menor de tres años en pruebas de relés de protección.
44132504,Ingeniero para equipos médicos,- Supervisar el desarrollo del departamento de servicio  - Chequeo y control de la operatividad de los equipos cedidos y/o vendidos. - Controlar los movimientos de los equipos cedidos en uso/ vendidos. - Realizar mantenimiento preventivo y correctivo a los equipos cedidos/vendidos. - Capacitación y manejo de equipos cedidos y/o vendidos a nuestros clientes. - Asesoramiento técnico a los usuarios. - Inducción al equipo de trabajo en el manejo de las actividades asignadas. - Chequeo y control de stock de partes y repuestos necesarios para el funcionamiento óptimo de los equipos cedidos en uso/vendidos.,4 años de experiencia en equipos de laboratorio automatizados  (analizadores de bioquímica  hematología  inmunoensayo  etc.) y equipos de Biología molecular (termocicladores  cabinas de flujo laminar  etc.)
44131991,Docente de Mecánica, 	Mecánica de Ajuste y Mantenimiento básico del vehículo.  	Conversión de Motores OTTO a Gas.  	Tecnología de Soldadura.  	Electricidad Automotriz.  	Afinamiento de motores Otto y Diesel.  	Sistema de transmisión de fuerza automática.  	Mecanismos de suspensión y dirección.  	Montaje y ajuste de mecanismos de transmisión mecánica.,Experiencia docente (Indispensable). Mínimo 2 años de experiencia profesional.
44132547,Analista de Infraestructura y Redes de Tecnologia,Nos encontramos un profesional con experiencia en Supervisión de Proyectos de Infraestructura  y redes   como Tecnología de la Información  Telecomunicaciones  Redes  Fibras  etc  dentro de empresas de gran envergadura.  Funciones gestionar con los proveedores y/o usuario final el desarrollo del proyecto. Coordinar y facilitar los recursos necesarios para la ejecución correcta del proyecto.  Supervisar el avance del proyecto  asegurando el cumplimiento de la metodología y los estándares de calidad propuesta.,Experiencia de 2 años supervisando proyectos de sistemas de infraestructura  locales e internacionales de gran envergadura. Excel Avanzado.
44132665,Jefe de Proyecto, 	Apoyar en la definición del alcance/objetivos del proyecto.  	Realizar planificación detallada del proyecto.   	Asegurar la toma de requerimientos y análisis de necesidades usuarios   	Coordinar las interacciones entre su equipo y el personal del Banco.   	Planificar las tareas a realizar en su frente y asignar los recursos necesarios.  	Asegurar el control y seguimiento de las tareas  para cumplir objetivos en coste y en tiempo.   	Analizar y comunicar las dependencias/impacto del Proyecto en todos los ámbitos.   	Supervisar la documentación funcional y/o técnica.  	Minimizar al máximo los riesgos derivados del trabajo de sus equipos  implantando las medidas necesarias para cumplir ese objetivo.  	Coordinar durante el desarrollo y especialmente en la integración de componentes con resto de Jefes de Equipo y Responsable de Proyecto.  	Formalizar/realizar seguimiento periódico interno (con Gerente) y con el Banco.  	Entregar los informes de avance de proyecto de LAN., 	Experiencia en gestión de proyectos (Deseable Certificación PMI).  	Conocimiento de la aplicación – ámbito funcional.  	Conocimientos en programación.   	Metodologías de desarrollo y documentación.  	Experiencia de 5 años en la gestión de proyectos de sistemas.   	Ingeniero de Sistemas o Industrial.   	Maestría o Diplomado en Gestión de Proyectos.
44132666,Analista Funcional, 	Analizar y documentar las necesidades funcionales de los usuarios.  	Definir necesidades técnicas en función de las peticiones del cliente.  	Definir la estrategia/plan de pruebas.   	Evaluar la viabilidad técnica los requisitos especificados por los clientes  así como el esfuerzo necesario (horas).  	Especificar las interfaces con otros sistemas.  	Realizar/validar el análisis funcional especificando interfaces con otros sistemas y el modelo de datos a utilizar.  	Realizar la planificación y seguimiento de las funcionalidades acordadas.  	Dar soporte al equipo de programación o Factoría.  	Asegurar la implementación de las funcionalidades en las nuevas aplicaciones para obtener un rendimiento óptimo.  	Elaborar toda la documentación de usuario (requerimientos funcionales) de las aplicaciones.  	Realizar manuales de usuario  materiales de formación y otra documentación que resulte necesaria para el proyecto.  	Corregir posibles errores funcionales - solución de incidencias.  	Coordinar/detectar dependencias e impactos.  	Documentar avance del proyecto y elaborar soportes para reuniones de trabajo., 	Conocimiento básico de lenguajes de programación  Bases de Datos y herramientas específicas al ámbito funcional según los estándares de Desarrollo de LAN.   	Conocimiento de metodologías de análisis y herramientas.  	Conocimiento funcional y de negocio.   	Experiencia en el rol (no menor de 3 años).   	Ingeniero de Sistemas o Informático.  	Cursos de Especialización en tecnología .Net
44132670,Analista Técnico, 	Evaluar la viabilidad técnica de los requisitos y el esfuerzo a acometer (horas).  	Revisar los diseños funcionales y comprobar la coherencia de los mismos.  	Elaborar toda la documentación técnica y definir el modelo de datos a utilizar.   	Dar soporte al equipo de programación o Factoría.  	Asegurar la implementación de las funcionalidades en las nuevas aplicaciones para obtener un rendimiento óptimo.  	Prestar apoyo al equipo de desarrollo  especialmente en la resolución de problemas/dudas técnicas.   	Validar maqueta  ejecución  y pruebas unitarias.   	Garantizar que el diseño técnico del conjunto de componentes ha sido bien ejecutado y probado.   	Supervisar la integración de los componentes., 	Experto de la aplicación – ámbito funcional – tecnología.  	Conocimiento de lenguaje de programación y herramientas según la metodología de Desarrollo de LAN.   	Conocimiento de Sistemas Operativos y herramientas específicas al ámbito técnico.   	Conocimiento de metodologías de análisis y herramientas.   	Experiencia (al menos 2 años).  	Ingeniero de Sistemas o Informático.
44132678,Practicante de Administración de Sistemas,- Apoyo en la administración de plataformas tecnológicas de clientes. - Apoyo en la gestión de servicios para clientes externos e internos. - Apoyo a la jefatura para elaboración de reportes e indicadores de gestión del área.,- Conocimientos de lenguajes de programación. - Linu Basico.
44132686,Supervisor de Automatización y Control de Equipos,Automatización y  sistemas de control remotos. Desarrollar la gestión inteligente del mantenimiento y seguridad operativa a través de dispositivos telemáticos y de análisis detallado de maquinaria de construcción. Responsable de la implementación del sistema de control de la flota SIGRE. Elaboración de reportes de gestión a partir de la información recabada de los equipos.,Experiencia en el diseño de herramientas remotas a medida para: Control de equipos (mantenimientos preventivos correctivos  registro de repuestos por actividad  etc). Control de estadísticas de sistemas de equipos. Control administrativos de obra (registra caja chica  ingreso y rotación de personal  etc). Tiempo de experiencia: Entre 2 y 3 años. Conocimiento de gestión de proyectos con Proyect Management   PMI. Conocimiento de MCTS SQL Server 2008 Implementación & Mantenimiento.
44132707,Ingeniero,Somos una Empresa Transnacional con sedes en Bolivia y Perú  altamente especializada en Soluciones para Comunicaciones y Seguridad  reconocidos como el Primer Distribuidor en Fibra Óptica  Cableado Estructurado y Primer Distribuidor en Centro América  América del Norte y Región Andina. Actualmente expertos en el desarrollo de negocios y soluciones en Networking  Telefonía  Data Center  Infraestructura para Redes  Soluciones Inalámbricas Lan & Wan  entre otros. Actualmente nos encontramos en la búsqueda de jóvenes talentos recién egresados de las carreras de Ingeniería Electrónica o de telecomunicaciones que deseen desarrollar una prestigiosa carrera profesional en el ámbito tecnológico y comercial.  Serán entrenados en lo más avanzado en gestión comercial  marketing y tecnología  sustentada en las marcas líderes que representamos tales como: Cisco  Dell  AMP  Fluke Networks  RFS  Allied Telesis  Belden  Quest  Tundra Radwin  Axis  TrippLite  Siemon  Furukawa  Honeywell  Rittal  RAD  General Cable  Fibrefab  OFS  Acti  Axxon  entre otras.,Deseable experiencia de 3 meses
44132708,Jefe de Ingeniería de Mantenimiento (Operaciones),Responsable de la gestión de confiabilidad  asociados a monitorear  analizar y controlar las condiciones de los equipos productivos de nuestros clientes mediante la implementación y desarrollo de los fundamentos de operaciones  servicios de mantenimiento e ingeniería de mantenimiento en el sistema de transporte.  Con experiencia en Ingeniería de Mantenimiento. Con conocimiento en Diseño en Ingeniería.,Conocimientos en manejo de sistemas informáticos  detección y análisis de fallas de equipo.  Conocimiento en Mantenimiento Predictivo y/o Monitoreo de Condiciones. Conocimiento y manejo de sistema de Información y Programas Word  Excel  Power Point  Project Conocimiento de Políticas y Estándares SGI. Conocimiento en Estudios técnicos de estática y dinámica  mecánica de sólidos  consultorías o asesorías técnicas relacionadas con la ingeniería mecánica. Conocimiento y manejo de sistema de información y programas word  excel  power point  project  conocimiento de políticas y estándares ISO. Manejo de idioma ingles escrito y hablado.  Conocimiento de Estadística e interpretación de datos. Deseable tener por lo menos 2 años de experiencia en minería o industrias relacionadas. Disponibilidad para viajar al interior del Perú.  INDISPENSABLE: Licencia de conducir.
44132719,Jefe de Proyectos,Por encargo de uno de nuestros clientes  empresa trasnacional  nos encontramos en la búsqueda de profesionales para cubrir la siguiente vacante:  JEFE DE PROYECTOS  Principales responsabilidades:  	Responsable de la puesta en marcha y/o implementación de productos ofrecidos por la empresa.  	Apoya a la Gerencia Comercial en posibles ventas de servicios o productos adicionales   	Propone nuevas funcionalidades o mejoras en los productos y servicios que implementa.  	Capacita a MDA sobre proyectos que pasan a producción  	Implementa proyectos de acuerdo a la metodología definida por el área y que es parte de nuestro SGC., 	2 años de experiencia mínimos realizando proyectos de implementación de proyectos de ERPs o similares.  	Conocimientos de XML  HTML y Java (Deseable).  	Conocimiento de facturación electrónica o soluciones integradoras de datos (Deseable).
44132729,Administrador de Red,Administra la capacidad y rendimiento de los equipos y servicios de comunicación. Brinda soporte técnico a los usuarios en temas de hardware y software base. Opera la red de la empresa mediante dispositivos de control y seguridad. Realiza el mantenimiento preventivo y correctivo de la red. Documenta la performance de la red. Administra las cuentas y accesos de usuarios. Administra el servicio de correo electrónico. Coordina y ejecuta el mantenimiento preventivo y correctivo del hardware. Ejecuta las instalaciones y reinstalaciones de los servidores.,Conocimientos en Oracle  SAP  Cisco. Conocimiento en sistemas operativos  Windows 2012 server DC  FPS  Virtuales). Conocimiento de sistema de correo electrónico (Exchange Server). Manejo de firewall /Fortinet.
44132736,Superintendente de Mantenimiento (Rubro Hidrocarburos), Coordinar  administrar y fiscalizar los Servicios de Mantenimiento Mecánicos  Eléctricos  Instrumentación y/o Construcciones que se requieran.  Participar en el proceso de trabajo del planeamiento  el cual consiste en: visita al sitio de trabajo  definir alcance del trabajo  análisis preliminar de riesgos  revisar estimados  recursos  procedimientos de trabajo  seguridad y reportar requisiciones de materiales.  Revisar continuadamente las condiciones de operación de los equipos  y participar en la revisión de los Planes de Mantenimiento.  Participar en la elaboración de los informes finales de ejecución de los mantenimientos mayores y paradas de planta  con las respectivas conclusiones y recomendaciones.  Elaborar los repostes de Análisis de falla dando el soporte técnico adecuado.,Requisitos:  Profesional de las carreras de Ingeniería Industrial  Ingeniería Mecánica  Mecánica Eléctrica o Mecánico Electrónico.   Contar con 15 años de experiencia comprobada en ejecución  programación y control de Operaciones de Mantenimiento  confección de presupuestos  pliegos y administración de contratos.  Dominio de Inglés a nivel Intermedio y MS Office a nivel Avanzado.  Tener sólidos conocimientos en:  Sistemas de Gestión de Mantenimiento  compresores.  Ejecución  programación y control de operaciones de Mantenimiento  Planificación.  Técnicas de gestión de Mantenimiento (RCA  TPM  RCM  etc.)  Desarrollo de proyectos de Mantenimiento: Formulación y evaluación  manejo del PERT CPM.  Legislación y temas de Seguridad y Salud Ocupacional.
44132764,Practicante de Ingeniería (Mantenimiento),Apoyar con la realización de inventarios  de las herramientas e instrumentos que se encuentren en la base. Brindar apoyo en el control de maquinarias Dar soporte a la organización y adecuada distribución del área de trabajo. Brindar soporte a todas las funciones requeridas por el segmento.,Estudiantes del último ciclo de las carreras de Ingeniería electrónica  mecánica o mecatrónica  o recién egresados de las carreras en mención.  Disponibilidad de laborar de Lunes a Viernes de 8 a 5 pm.  Disponibilidad para realizar sus prácticas en la Base de Schlumberger - San Juan de Lurigancho (Lima)
44132783,Field Support Engineer,Principal Duties and Responsibilities:   Provide technical support and maintenance services in customer Facilities with high quality standards   Commissioning or Start-up automation and control systems.   Troubleshoot  diagnose and repair RA products and systems or third party equipment interfaced to it.   Submittal of activities and expense reports related to the service activity.   Use and Comply with procedures to service RA product   Comply with Safety Procedures.   Proactively find and promote new service opportunities for customers that call us for service.   Program PLC & HMI systems for new projects as well as for retrofitting old machines from obsolete equipment.   Implementation of comprehensive site maintenance programs.   Troubleshoot  diagnose and repair Industrial and Business Networks.   Architect data base models to build Information Systems.   Troubleshoot  diagnose and repair database systems to work with RA Networks and products.   Troubleshoot  diagnose and repair industrial networks.,Experience Requirements:   1 year of minimum experience on Field Service or Industrial Maintenance   Show proficiency in PLC´s and SLC´s AB products   Demonstrate Knowledge on AC and DC Drives.   Strong knowledge of Industrial Networks   Strong knowledge of Human Machine Interface (Panelview  Rsview and others)   Strong Knowledge in MS Windows Software   Strong Knowledge in MS Office Tools   Demonstrate Knowledge in MS Project   Demonstrate Knowledge in AutoCad Development Tools.   Demonstrate Knowledge in Industrial Control (Electrical and Instrumentation Diagrams)   Strong Knowledge in Visual C  Visual Basic and .Net development tools.   Demonstrate proficiency in the use of Database software such as Oracle  SQL Server 2000  etc.  Other Requirements:   Ability to handle high pressure work conditions.   Willingness to travel for 3 or 4 weeks in in-country assignment or 5 to 6 weeks in international assignments.   Interested on Rockwell Automation technologies training   Ability to lead and manage project & start-up´s as Site Manager   Able to teach Rockwell Automation training courses   Good negotiation and commercial skills   Experience on Offshore and Inshore Oil and Gas Industry.  Education Requirements: Have an engineering degree on the following carreers: Electrical Engineering Electronic Engineering Electromechanical Engineering Robotics Engineers
44132794,Jefe de Ingeniería,Desarrollo de soluciones de conservación de alimentos y climatización de ambientes  aplicando la termodinámica con la finalidad de optimizar los procesos de los clientes.,a
44132834,Practicante para Mantenimiento,-	Cotizaciones generales (piezas  maquinarias nuevas  trabajos de mantenimiento  entre otras). -	Levantar planos diversos de maquinaria y piezas. -	Visitar talleres mecánicos para cumplir con los trabajos en fechas establecidas. -	Inspecciones visuales a maquinaria  contactarse con proveedores  negociar sub contrataciones para mantenimiento. -	Levantar formatos para mantenimiento correctivo y preventivo.,Mínimo 06 meses en posiciones similares.
44132859,ESPECIALISTA DE NETWORKING Junior, Realizar el montaje y configuración de los equipos de Networking.  Ejecutar los protocolos de pruebas y completar las cartillas de instalación al finalizar las instalaciones  Realizar el registro en el sistema de gestión de postventa  indicando las actividades realizadas en las instalaciones de servicios  Preparar los informes técnicos y topologías de red a presentarse en las instalaciones y servicios.   Apoyar el cumplimiento de la política y objetivos de la calidad., De preferencia contar con certificaciones Alcatel ACFE  Cisco CCNP  CCNA o Fortigate vigente.   Conocimientos avanzados en redes tipo: LAN  MAN  WAN  Conocimientos en seguridad de redes  configuración de equipos Firewall  IDS  IPS y Radius.   Conocimientos de sistemas operativos MS Server 2008  2010 y Linux.  Experiencia de un año en instalación y configuración de equipos de redes LAN y WAN. De preferencia en configuración de sistemas operativos de red.    Disponibilidad para viajar.   Inglés nivel intermedio.   Disponibilidad para trabajar en horarios de oficina.
44132943,Especialista de Inteligencia Comercial( Campañas),Gestión de las campañas mensuales. Creación y optimización para las campañas. Asignación y distribución de las ofertas aprobadas a los distintos canales del banco. Generación de  cuadros de mando e indicadores.,Mínimo 2 años de experiencia en el área. SQL: Avanzado.
44132957,Especialista Mecánico de Palas Eléctricas,  Involucrarse en los problemas mecánicos  apoyando a los supervisores de campo y a los jefes de operaciones.   Mantener comunicación permanente con fábrica para desarrollar soluciones y mejoras en los productos.   Desarrollar e investigar mejoras en los equipos.   Dirigir la implementación de las cartas de servicio.   Asistir técnicamente a las áreas de reparaciones de componentes mayores y repuestos.   Elaborar reportes o informes técnicos y presentaciones.   Contribuir a la implementación de una base de datos con información  relevante de los equipos a su cargo.   Monitoreo  de los KPIs de sus equipos en todas sus operaciones  elaborando planes de acción  y seguimiento de estos indicadores.   Apoyar la gestión de venta de los equipos.,  Experiencia de 2 años o más en equipos para Gran Minería. INDISPENSABLE.   Experiencia general de 3 a 5 años. INDISPENSABLE.   Conocimiento de MS Office (MS Word  MS Excel  MS Power Point)  MS Project. INDISPENSABLE.   Conocimiento en gestión de Mantenimiento. Lectura de planos eléctricos  hidráulicos  de montaje y fabricación. INDISPENSABLE.   Capacidad de trabajar en altura y bajo régimen minero. INDISPENSABLE.   Conocimiento del idioma inglés a nivel intermedio. INDISPENSABLE.
44132979,Auxiliar de Oficina Técnica - Sede Central (STAFF00064),Realizar el metrado de materiales a usar en obra  en base a los planos de diseño. Coordinar con oficina técnica para el control de tiempo de las tareas del proyecto y las modificaciones técnicas respecto a los planos de diseño. Coordinar con cada responsable de Proyecto la entrega de materiales y herramientas a obra. Desarrollar planos para plantas de refrigeración mediante AutoCAD. Realizar la ingeniería básica según futuro proyecto. Elaboración de Gastos Generales o Elaborar la Oferta  donde paso a detallar aspectos técnicos y el presupuesto con su cuadro de precios. Elaboración de informes de visitas a campo. Actualización del cuadro de costos. Otras funciones relacionadas al cargo.,Disponibilidad para laborar en horario de oficina de lunes a viernes de 8:30am a 6:00pm. Disponibilidad para viajar eventualmente a provincia.
44133019,Automatización/ Telecontrol,Participar en la programación del soporte técnico de los sistemas scada y RTUs. (Telven  SAINCO  entre otras).  Intervenir en la elaboración de propuestas de proyectos que pueden involucrar: planificación  costos  implementación  soporte y mantenimiento en automatización y telemetría.  Participar de la programación de los mantenimientos preventivos y correctivos de los sistemas scada y RTUs de nuestros clientes.  Además de funciones inherentes al puesto solicitados por los proyectos.,Mínimo de 2 a 3 años de experiencia (solo en ese rango de experiencia) relacionado a proyectos de Automatización  importante conocimientos en Sistemas Sacada  PLC  RTU  sistemas operativa Linux y redes. Base de datos como: Sql server  Sybase( opcional) y manejo de sistemas Sacada ( siemens  Schneider  Oasys  entre otros).
44133073,Practicante de Gestión de la Demanda-Áreas de Apoyo,-	Apoyar en la identificación   relevamiento y análisis de los requerimientos funcionales de los usuarios internos. -	Manejo de nuevas tecnologías de información adecuándolas a los requerimientos de los usuarios. -	Apoyo en los proyectos asignados al equipo de diseño técnico  programación y pruebas de acuerdo al cumplimiento del cronograma de trabajo. -	Dar soporte a los usuarios en las incidencias presentadas en los sistemas. -	Documentación y actualización de los sistemas informáticos .,MS Office a nivel intermedio. Inglés a nivel intermedio.
44133087,Ingeniero de Proyectos, 	Contar con estudios en Ingeniería Informática  Electrónica  Sistemas o afín. Deseable en ingeniería de ventas o sistemas.  	Experiencia mínima de 3 años en implementación de entornos Microsoft (Directorio activo  Exchange  Firewall  etc.)  Experiencia en implementaciones de soluciones de seguridad (Firewall  UTMs  VPNs  BackUP  DLP  etc.).   	Dominio del programa office a nivel intermedio – avanzado.  	Conocimiento en Redes y comunicaciones (certificaciones CCNA o más).  	Amplio conocimiento en infraestructura servidores  data centers  networking y otros., 	Contar con estudios en Ingeniería Informática  Electrónica  Sistemas o afín. Deseable en ingeniería de ventas o sistemas.  	Experiencia mínima de 3 años en implementación de entornos Microsoft (Directorio activo  Exchange  Firewall  etc.)  Experiencia en implementaciones de soluciones de seguridad (Firewall  UTMs  VPNs  BackUP  DLP  etc.).   	Dominio del programa office a nivel intermedio – avanzado.  	Conocimiento en Redes y comunicaciones (certificaciones CCNA o más).  	Amplio conocimiento en infraestructura servidores  data centers  networking y otros.
44131992,Docente de Mecánica, 	Reparación y afinamiento de motores Diesel.  	Sistema de alimentación y bombas de inyección.  	Reparación y afinamiento de motores a gasolina y a gas.  	Fuel injection.  	Técnicas de servicio automotriz.  	Electricidad automotriz.  	Sistemas de frenos.  	Transmisión mecánica y automática.,a
44131994,Docente de Electrónica, 	Electrotecnia.  	Electrónica básica digital.  	Electrónica básica.  	Interpretación de manuales técnicos.  	Electrónica digital.  	Mantenimiento de instalaciones de sistemas eléctricos.  	Análisis de pruebas del sistema eléctrico I.  	Evaluación y elaboración de proyectos eléctricos I.  	Adquisición y control de datos de sistemas automáticos industriales.  	Automatización de sistemas eléctricos industriales.  	Reparación de máquinas y equipos eléctricos.  	Análisis de pruebas del sistema eléctrico II.,Experiencia docente (Indispensable). Mínimo 2 años de experiencia profesional.
44133179,Supervisor de Mantenimiento Lurin, Supervisión del cumplimiento de tareas mensuales de mantenimiento predictivo  preventivo y correctivo.  Elaboración  aplicación y seguimiento del cumplimiento del plan estratégico de mantenimiento y su actualización.   Elaboración  aplicación  revisión del plan anual de mantenimiento de equipos de planta y de infraestructura de la empresa.   Elaboración  análisis y evaluación de los indicadores de mantenimiento.   Revisión del avance de trabajo concerniente a los proyectos de inversión en coordinación con la Alta Dirección.  Coordinar la fabricación de repuestos (taller interno y externo).  Establece un sistema de seguimiento permanente que permita localizar las grandes tendencias de las causas de las averías y/o paradas no programadas.  Justificar la sustitución de los equipos cuando su desempeño no esté de acuerdo con estándares establecidos.  Incentiva el desarrollo de  Competencias a nivel personal y de su área.  Determina las necesidades de formación del personal de su área. Evalúa las actividades de formación seguidas por su personal.  Promueve la comunicación a todo nivel. Se ocupa de la difusión de información en su área y de la calidad de la comunicación.  Supervisión del personal a su cargo.  Hace respetar las normas de higiene y seguridad industrial en su área.  Hace todas las propuestas capaces de mejorar las condiciones de higiene y seguridad.  Fomentar la prevención de accidentes de trabajo por todos los medios que juzga adecuados y validados.  Se preocupa constantemente de mejorar la seguridad de la empresa. Propone a la Gerencia de Planta cualquier medida que considere útil en materia de seguridad.  Participa en la elaboración de las normas de higiene y seguridad industrial.  Entrevista técnica  al personal nuevo.  Coordinar con el área de RRHH  los temas referentes a permisos  ausencias  vacaciones del personal a cargo.  Ejecuta programas de desarrollo  de capacitación  del personal a cargo.,Experiencia de mas de 2 años como supervisor de mantenimiento en plantas industriales.
44133192,Ingeniero Mecánico,Realizar el metrado de materiales a usar en obra  en base a los planos de diseño. Coordinar con oficina técnica para el control de tiempo de las tareas del proyecto y las modificaciones técnicas respecto a los planos de diseño. Coordinar con cada responsable de Proyecto la entrega de materiales y herramientas a obra. Desarrollar planos para plantas de refrigeración mediante AutoCAD. Realizar la ingeniería básica según futuro proyecto. Elaboración de Gastos Generales o Elaborar la Oferta  donde paso a detallar aspectos técnicos y el presupuesto con su cuadro de precios. Elaboración de informes de visitas a campo. Actualización del cuadro de costos. Otras funciones relacionadas al cargo.,Disponibilidad para laborar en horario de oficina de lunes a viernes de 8:30am a 6:00pm. Disponibilidad para viajar eventualmente a provincia.
44133206,Practicante de Red Planta Externa,Apoyar en el seguimiento de los proyectos de la Red Externa Primaria. Apoyar en la generación de los requerimientos  ordenes de compra y otras actividades administrativas.,Conocimientos de Networking.
44133250,Ingeniero Electricista,  Evaluar el proyecto en coordinación con los encargados para elaborar la propuesta de la instalación eléctrica.  Elaborar el diseño de instalaciones eléctricas y su presupuesto estimado.   Inspeccionar las instalaciones eléctricas del proyecto en coordinación con los contratistas.  Asistir a construcciones y logística durante el desarrollo de la obra  Elaborar planos de levantamiento de información eléctrica para su entrega a Indeci.  Presentación de informes de gestión a Gerencia.    Entre otros asignados a su cargo.,Conocimiento de Autocad. Experiencia realizando instalaciones eléctricas en Obras Similares en los últimos 4 años.
44133263,Especialista GD Activos y Seguros,a)Análisis de requerimientos de procesos e incidencias en aplicaciones de negocios. b)Desarrollo de Diseños Funcionales. c)Análisis y Diseño Técnico de Sistemas tanto a nivel de Proyectos como de Mantenimiento evolutivo o correctivo. d)Desarrollo de Sistemas tanto en Proyectos como Mantenimiento evolutivo o correctivo. e)Planificación  preparación y ejecución de pruebas unitarias e integrales. f)Gestión de proyectos de desarrollo y mantenimiento de aplicaciones de sistemas.,Experiencia de 1 año en Desarrollo  Mantenimiento e Implementación de aplicativos relacionados a los siguientes productos: Préstamos de Consumo  Hipotecario  Comercial  Seguros vinculados a créditos y de venta directa  Cobranza y Descuento de Documentos  Cartas Fianza  Confirming  Factoring.
44133267,Analista de Ingeniería Clinica, Elaboración  Ejecución y Control del Procedimiento de Sostenimiento de los Equipos Médicos (GA.IC.P.04).  Apoyo en la ejecución del Procedimiento de Adquisición de Equipos Médicos (GA.IC.P.02): Entrevista a los usuarios para establecer los requerimientos principales de los equipos médicos  Evaluación de la Tecnología Médica (pruebas  ensayos clínicos) para la correcta configuración y adquisición de los equipos médicos.  Cuadros comparativos de cotizaciones (LCCA).  Apoyo en la optimización de procesos asistenciales a través de la tecnología médica (correcta configuración de los equipos médicos)  Autocapacitación  investigación.  Revisión de las bases de datos en las que estamos suscritos.  Visitas de supervisión y validación de la ejecución de los lineamientos corporativos por especialidad (estandarización).  Apoyo en la Ejecución del Procedimiento de Evaluación y Planificación de Servicio (GA.IC.P.01)., Experiencia mayor a 01 año en el sector salud  específicamente en Ingeniería Clínica.  Conocimiento teórico y práctico en equipamiento médico de su especialidad a nivel usuario y técnico (Diagnóstico por Imágenes  Áreas Críticas  Salas de Operaciones  Esterilización).  Experiencia en Evaluación  Planificación y Adquisición del equipamiento médico de su especialidad (Diagnóstico por Imágenes  Áreas Críticas  Salas de Operaciones  Esterilización)  Elaboración  ejecución y seguimiento de Planes de Sostenimiento de Equipos Médicos y presentaciones de resúmenes ejecutivos.  Experiencia en Proyectos (ideal).
44133276,Supervisor de Sistemas de Control de Equipos (Maquinarias),Experiencia liderando equipos de desarrollo de redes estructuradas  desarrollo de soluciones integrales de sistemas de control en empresas del rubro. Experiencia en el diseño de herramientas remotas telemáticas a medida para: Gestión de productividad de equipos. Control de estadísticas de sistemas de equipos. GPS y monitoreo de unidades.,Experiencia en la Gestión inteligente del mantenimiento a través de dispositivos telemáticos y de análisis detallado de datos de maquinaria.  Tiempo de experiencia: Entre 2 y 3 años llevando a cabo proyectos de diseño de sistemas remotos para empresas de gran envergadura (rubro construcción  minería  metalmecánica). Conocimiento de gestión de proyectos con Proyect Management   PMI. Conocimiento de MCTS SQL Server 2008 Implementación & Mantenimiento. Conocimiento de Cisco CCNA.
44133340,Mecánico de Mantenimiento, 	Generación de documentación de planes de mantenimiento para equipos y sistemas mecánicos.  	Redactar las Tareas Estándar de Mantenimiento a realizar de acuerdo a las normativas en uso (incluye NFPA  IEEE  NEC  ANSI/NETA MTS  etc.).  	Preparar las Listas de Materiales (BOM's) para los diversos equipos mecánicos involucrados incluyendo los números de parte del fabricante  su descripción y costo unitario.  	Preparar los procedimientos para las actividades de Mantenimiento Mecánico que se vayan a realizar.  	Mantener las condiciones de instalación de los sistemas eléctricos en disponibilidad.  	Establecer y actualizar un archivo adecuado con toda la información del servicio de mantenimiento mecánico de acuerdo a los estándares fijados., 	Experiencia mínima de 03 años en mantenimiento  de plantas de procesamiento de minerales.  	Experiencia  en el área de oficina técnica de mantenimiento eléctrico en plantas mineras  principalmente en plantas de flotación de concentrados  y sistemas de embarque (no excluyente).  	Conocimiento de computación a nivel usuario (Word  Power Point  Excel).  	Disponibilidad para trabajar de Lunes a Viernes de 08:00 am a 5:30 pm.  	Conocimiento de Ingles Intermedio.
44133344,Electricista de Mantenimiento, 	Generación de documentación de planes de mantenimiento para equipos y sistemas eléctricos.  	Redactar las Tareas Estándar de Mantenimiento a realizar de acuerdo a las normativas en (NFPA  IEEE  NEC  ANSI/NETA MTS  etc.)  	Preparar las Listas de Materiales (BOM's) para los diversos equipos eléctricos involucrados incluyendo los números de parte del fabricante  su descripción y costo unitario.  	Preparar los procedimientos para las actividades de Mantenimiento Eléctrico que se vayan a realizar para mantener las condiciones de instalación de los sistemas eléctricos en disponibilidad.  	Establecer y actualizar un archivo adecuado con toda la información del servicio de mantenimiento eléctrico e acuerdo a los estándares fijados., 	Indispensable experiencia comprobada de 5 años en mantenimiento  de plantas de procesamiento de minerales  en el área de oficina técnica de mantenimiento eléctrico.  	Profesional de estudios técnicos concluidos en la carrera de Electrotecnia Industrial y o afines.  	Conocimientos en la utilización de estándares y procedimientos corporativos.  	Deseable conocimiento en técnicas de  FMEA  y RCM  (Reliability Centered Maintenance).  	Conocimientos en la ejecución de Rutinas de Mantenimiento Preventivo (PMR).  	Conocimientos de prevención de riesgos.  	Dominio del idioma inglés a nivel intermedio.  	Domino de Microsoft Excel a nivel usuario.  	Disponibilidad para trabajar de lunes a viernes de 08:00 a.m. a 06:00 p.m.
44133353,Analista Core IP Móvil - Telefónica del Perú,Diseño  configuración  implementación y administración de redes IP.  Despliegue y optimización del Core de Paquetes Móviles (2G 3G y 4G). Análisis  validación y evaluación de la ingeniería y operación de la plataforma DPI. Explotación de datos para Analytics. Análisis  validación y evaluación de la ingeniería y operación del Centro de Servicios Móviles. Seguimiento  coordinación  reportes de avances y resultados de los proyectos asignados con otras áreas al interno. Acciones y coordinaciones propias de la gestión y seguimiento con proveedores.,Entre 3 y 4 años de experiencia realizando configuración de redes Conocimiento de Routers  Swithes  MPLS  VPN  TCP/IP   a nivel Avanzado Conocimiento de Seguridad a nivel Intermedio Conocimiento de Multi Router Traffic Grapher a nivel Intermedio Conocimiento y manejo de protocolos Certificación CCNA Certificación CCNP (Deseable)
44133393,Ingeniero de Calidad y Desarrollo de Envases, Analizar y aprobar envases y componentes nuevos y de línea que necesitan una validación (mejoras  moldes nuevos  pacos  pilares  etc.)  según las especificaciones técnicas establecidas  con el fin de garantizar su funcionamiento en la línea de envasado y la calidad del producto durante su uso.   Actualización y desarrollo de nuevos métodos de ensayo que se emplean durante el envasado y la inspección de envases para asegurar confiabilidad analítica.  Capacitar a los Analistas I y Proveedores en los métodos de ensayo para asegurar su cumplimiento de acuerdo a lineamientos corporativos.  Realizar auditorías  visitas técnicas  calificar y establecer el listado de Proveedores Tipo “A” para la evaluar y desarrollar a los proveedores  de envases.  Representar a Calidad en las pruebas pilotos de envasado  primer envasado industrial  y liderar los procesos de mejora continua relacionados a productos nuevos para identificar los riesgos asociados al desarrollo de un envase nuevo.  Gestionar con los proveedores de envases y componentes  semiterminados y PT comprados los reclamos por calidad de producto nuevo para reducir el indicador de reclamos de productos., Titulado de las carrera de Ing. Mecánico  Ingeniero Mecatrónico  Ingeniero Industrial o afín.  Con estudios y/o conocimientos de especialización en sistemas de Gestión de calidad   y Auditoría de la calidad.  Manejo de Herramienta estadística – Minitab  nivel intermedio (Deseable)  Experiencia en Procesos de Manufactura de Envases. (Deseable)  Ingles AVANZADO (Indispensable)  Manejo de Office y SAP.
44133396,Director Técnico Regional,-Gestionar el mantenimiento y operación de la red operativa. -Gestionar el monitoreo y control de flotas de carga y valores así como recuperación de vehículos. -Encargarse de  los proyectos del equipo de Research and Development ( Alto manejo de Tecnología).,a
44133401,Practicante de Ingenieria de Red,Apoyo en la planificación y optimización de las redes controladoras de acceso para el servicio de voz y datos 2G y 3G. Apoyo en la planificación de los elementos de las plataformas del Core. Apoyo en el seguimiento de indicadores de calidad y performance de la Red.,Experiencia no indispensable. Conocimientos en redes de datos.
44133413,Analista BI, 	Soportar los proyectos de inteligencia de negocios en el desarrollo e implantación de la plataforma seleccionada en todas las operaciones del core de negocio.  	Desarrollo de modelos de datos con la herramienta de Inteligencia de Negocios.  	Elaboración y despliegue de reportes web intelligence  de acuerdo a los requerimientos entregados por la Dirección de Business Performance.  	Desarrollo de diversos reportes de monitoreo (análisis de tendencias y control de indicadores  KPI’s) para los mandos operativos.  	Implementación de la plataforma de BI en las operaciones del core del negocio.  	Capacitación a usuarios en el uso de la plataforma de BI., 	Conocimiento Avanzado en Análisis Ser vices  Reporting Ser vices  Transact -SQL  Implementación de Datawarehouse y productos de Business Intelligence.  	Excel nivel avanzado.  	Experiencia mínima de 4 años en desarrollo y/o mantenimiento de plataformas de inteligencia de negocios.
44133419,Field Service Engineer,Instalación y mantenimiento de maquinaria de alimentos. Servicio al Cliente. Instruir al cliente en el uso de la máquina.,Disponibilidad para viajar 80% del tiempo.
44133420,FO Engineer,  To detect  support all failures present in Huawei network provided to 3G Network  in order to manage its solution.    To execute the first line of troubleshooting and diagnose in incoming failures.    To support remotely through operational software those elements of the Network whose operation is abnormal and that does not need personnel specialized in the site. To support on demand the Back Office in some technical execution during  planned maintenance  troubleshooting or tests required.    To be de interface for customer requirements or complaints in case that the Help Desk engineer would not be available at that moment.,  Fresh graduated or bachelor in Electronic or Telecom Engineer    Around 06 months of experience in the position.  . Basic knowledge of UMTS networks.    Knowledge in MS Office (Excel - level intermediate)  . English intermediate level (oral and written)  this require will be evaluated in interviews.    Good communication skills  proactive  easy to learn.    Good capacity to work under pressure    Available to work in different work schedules.
44133424,IT Engineer,*To support networks and IT systems  management the IT room.  *Operation and maintenance of our representative office.  *Ensure the timely completion of the project and service level agreement (SLA) standards  suppliers management  end-user IT systems support.  *Software installations and rollouts  printers and telephone maintenance.  *In charge of CCTV security cameras.  *Other activities requested by manager.,*2 years of IT work experience in process rules  standards and procedures infrastructure and application architecture  and so on. Preferable knowledge of ITIL.  *Have worked in telecommunication enterprise (preference).  *Good knowledge about client-server systems and Windows operating systems  Network experience (TCP/ IP  cabling  etc.).  *Knowledge in IT systems: Outlook and Lotus Notes tools.  *Advanced level of English (mandatory).
44133458,Supervisor de Mantenimiento Mecánico,-	Supervisar la ejecución de las actividades de mantenimiento en el terminal de almacenamiento de combustible y planta de procesos de acuerdo al Plan Anual de Mantenimiento. -	Formular reportes de inspección y control. -	Formular indicadores de mantenimiento.,-	Experiencia de 3 años en Mantenimiento (De preferencia en empresas del sector de hidrocarburos)
44133465,PRACTICANTE DE CALIDAD,- Elaborar reportes de desempeño a partir de indicadores de calidad  pruebas benchmarking y contactos al call center - Identificar indicadores de calidad de servicio deteriorados a fin de coordinar con las diferentes áreas acciones correctivas   ampliaciones u optimizaciones. - Identificación de oportunidades técnico/comerciales que permitan mejorar la experiencia usuario a través del análisis de indicadores de desempeño de red.,- Base de Datos  - Programacion - Conocimientos de redes móviles 3G y 2G.
44139546,Docente Principal de Mecatrónica,Gestiona las actividades académicas de la carrera  propone  e implementa estrategias para asegurar el desarrollo de competencias profesionales y la empleabilidad de los egresados. Implementa la estructura y funciones de su carrera. Promueve un óptimo clima de trabajo en su equipo  alineado con los valores de la institución. Participa en la elaboración del plan estratégico y operativo de la carrera. Ejecuta el presupuesto de la carrera. Desarrolla el itinerario pedagógico de acuerdo al sistema modular y basado en competencias. Propone mejoras curriculares de las carreras  así como programas de especialización de la carrera. Propone convenios con centros   entidades y empresas  para la realización de las prácticas. Participa en la evaluación de los docentes de la carrera  área. Propone y gestiona estrategias de desarrollo y capacitación docente de la carrera.,Experiencia docente (Indispensable).  Mínimo 3 años de experiencia profesional.
44133490,Ingeniero de Soporte Técnico (Equipos Médicos),1.Realizar la instalación y el mantenimiento preventivo y correctivo de los equipos médicos. 2.Brindar capacitación a los usuarios finales de los equipos médicos. 3.Cumplir con los cronogramas de mantenimiento ya establecidos (diagnóstico  correctivos o preventivos) y realizar los informes correspondientes.  4.Informar el estado final al superior inmediato y mantener al día el sistema de información. registrando eventos  casos  fallas y soporte realizado. 5.Participar en las actividades que disponga la empresa: capacitaciones (fuera de Perú)  conferencias (en oficina)., Experiencia en el rubro de equipos de diagnóstico por imágenes  rubro eléctrico  aire acondicionado o laboratorio durante 6 meses (Deseable).
44133491,Ingeniero Junior de Calidad, Analizar y aprobar envases y componentes nuevos y de línea que necesitan una validación (mejoras  moldes nuevos  pacos  pilares  etc.)  según las especificaciones técnicas establecidas  con el fin de garantizar su funcionamiento en la línea de envasado y la calidad del producto durante su uso.   Actualización y desarrollo de nuevos métodos de ensayo que se emplean durante el envasado y la inspección de envases para asegurar confiabilidad analítica.  Capacitar a los Analistas I y Proveedores en los métodos de ensayo para asegurar su cumplimiento de acuerdo a lineamientos corporativos.  Realizar auditorías  visitas técnicas  calificar y establecer el listado de Proveedores Tipo “A” para la evaluar y desarrollar a los proveedores  de envases.  Representar a Calidad en las pruebas pilotos de envasado  primer envasado industrial  y liderar los procesos de mejora continua relacionados a productos nuevos para identificar los riesgos asociados al desarrollo de un envase nuevo.  Gestionar con los proveedores de envases y componentes  semiterminados y PT comprados los reclamos por calidad de producto nuevo para reducir el indicador de reclamos de productos., Titulado de las carrera de Ing. Mecánico  Ingeniero Mecatrónico  Ingeniero Industrial o afín.  Con estudios y/o conocimientos de especialización en sistemas de Gestión de calidad   y Auditoría de la calidad.  Manejo de Herramienta estadística – Minitab  nivel intermedio (Deseable)  Experiencia en Procesos de Manufactura de Envases. (Deseable)  Ingles AVANZADO (Indispensable)  Manejo de Office y SAP.
44133504,Auxiliar de Dirección de Proyectos,Revisar y corregir el metrado de materiales a usar en obra  en base a los planos de diseño. Coordinar con oficina técnica para el control de tiempo de las tareas del proyecto y las modificaciones técnicas respecto a los planos de diseño. Coordinar con cada responsable de Proyecto el abastecimiento de recursos para la continua ejecución del proyecto. Desarrollar planos para plantas de refrigeración mediante AutoCAD. Realizar la ingeniería básica según futuro proyecto. Elaboración de cuadros comparativos de Gastos Generales o Elaborar la Oferta  donde paso a detallar aspectos técnicos y el presupuesto con su cuadro de precios. Elaboración de informes de visitas a campo. Actualización del cuadro de costos. Otras funciones relacionadas al cargo.,Disponibilidad para laborar en horario de oficina de lunes a viernes de 8:30am a 6:00pm. Disponibilidad para viajar eventualmente a provincia.
44133586,Encargado de Mantenimiento,Supervisar que los técnicos realicen su trabajo de mantenimiento de acuerdo a las normas y procedimientos internos ISO 9001 y cumplan el control de calidad.  Apoyar en las llamadas de clientes con problemas eléctricos y electrónicos.   Apoyar la administración y optimización de las rutas de trabajo de los técnicos utilizando los desarrollos tecnológicos de la empresa.  Buscar cambios y optimización de procesos para que se incremente la eficiencia y productividad del área.   Apoyar en pedido de materiales.  Cumplir y hacer cumplir reglamentos  códigos  de ética y normas de seguridad en el trabajo.  Realizar las labores que su Jefatura le asigne.  Cumplir con la documentación establecida por el Sistema de Calidad.,En programación de tarjetas electrónicas.
44133637,Asistente Comercial,Reportará al Jefe de Gestión de la Energía. Realizar simulaciones de la operación del sistema usando los modelos de optimización disponibles en la empresa (especialmente SDDP). Responsable desde la carga de datos hasta la  extracción y análisis  de resultados. Elaboración del informe semestral de análisis de la competencia. Actualización de base de datos de contratos de mercado libre  regulado y licitaciones. Elaborar informe anual de desempeño del mercado eléctrico (estadístico) e informe semestral de precios y tendencias del mercado. Brindar el soporte de cálculo para  el análisis de escenarios de operación  a solicitud del Ingeniero Comercial o el jefe inmediato. Apoyo en la elaboración de la programación de corto plazo empleando el modelo NCP.,Indispensable  conocimiento avanzado de MS Excel y programación en VB. Manejo de base de datos en MS Access. 1 año de experiencia en manejo de modelos de despacho  hidro-térmico y operación de sistemas de potencia. Deseable Inglés técnico a nivel Intermedio.
44133648,Jefe de Sección de Servicio Técnico,  Supervisar labores de mantenimiento  traslado e instalación de equipos.    Coordinar con las secciones del departamento y usuarios las acciones de mantenimiento respectivas.    Elaborar el Plan de Mantenimiento del hardware de equipos.    Revisar y visar la solicitud de partes  repuestos y suministros para mantenimientos correctivos y preventivos de equipos.   Proponer políticas de seguridad de la información de los equipos de cómputo en mantenimiento.,3 años de experiencia en puestos similares.
44133669,Administrador de Servidores y Redes,Administración  configuración y soporte de la infraestructura de virtualización VMware VSPhere.  Administración de los servicios Microsoft.  Administración  y soporte de la plataforma Microsoft Exchange 2010. Administración y configuración de la infraestructura de Networking CISCO encapa 2 y 3. Soporte y operación de la soluciones de respaldo de información. Administración y configuración de solución de seguridad perimetral Checkpoint. Diagnóstico y solución de incidencias (Soporte de nivel 2 y 3) y escalamiento de inconvenientes. Administración de la infraestructura de servidores y soluciones de almacenamiento físicos. Administración de la solución de Telefonía IP corporativa. Gestionar proyectos de mejora en la infraestructura IT.,Administración y mantenimiento de servidores Windows y Linux. Administración e implementación de servidores Proxy  Web servers  correo electrónico Exchange Server 2010  y sistemas de colaboración Microsoft SHAREPOINT (Deseable). Configuración y mantenimiento de redes Ethernet  incluyendo el diseño y programación de routers CISCO (capa 2 y 3) LAN y WAN. Conocimientos de programación en lenguajes script  configuración de servidores web (ej. Apache). Conocimientos básicos de telefonía IP. Dominio de servicios Directorio activo  DNS  DHCP  VPN  IIS  Apache  DFS  virtualización y consolidación de servidores. Conocimientos de Hardware de servidores DELL   e IBM Blade y SAN (Deseable). Conocimientos en ITIL  seguridad informática  Cobit (Deseable). Dos años en implementación de servicios basados en Windows y Linux (Exchange  Active Directory  Sharepoint  File System). En administración de plataformas de virtualización. En configuración y administración de redes (de preferencia con CISCO).
44133670,Practicante Mecánico,- DIBUJO EN AUTOCAD. -SUPERVISOR DE AREA.,a
44133686,Comunicador Técnico CRC, 	Mantener comunicación permanente con el fabricante en búsqueda de soluciones a los problemas y/o consultas que se presentan en las reparaciones.  	Brindar charlas para los técnicos del CRC referente a la nueva información técnica publicada por CAT y las mejoras disponibles.  	Atender y solucionar consultas técnicas de jefaturas  supervisores y técnicos de producción del CRC. Este proceso tambien implicar enviar consultas a CAT a través del Dealer Solution Network (DSN).  	Desarrollar en conjunto con los técnicos y supervisores del CRC nuevos procedimientos de desarmado  evaluación y armado  retroalimentando los procesos en búsqueda de una mejora continua.  	Participar en las investigaciones del Continuous Product Improvement (CPI) que sean solicitadas por CAT y los que sean solicitadas por el CRC.  	Mantener actualizada la información técnica que el fabricante publica: Service Magazine  Service Letter  Engine News  Truck Engine Newsm Techniall Information Bulletin  así como cartas e información recibida a través del Dealer Solution Network (DSN) para el CRC en la biblioteca técnica y las áreas de trabajo., 	Conocimiento del idioma inglés a nivel intermedio. INDISPENSABLE.   	Conocimiento avanzado de MS Office. INDISPENSABLE.   	Experiencia mínima de 3 años trabajos de taller y/o campo con maquinaria pesada (supervisión  reparación  mantenimiento). INDISPENSABLE.   	Conocimiento de herramientas informáticas DBS  SIS web  FMMS  Ultimus  VIMS  ET  Data view. INDISPENSABLE.     Ubicación Sede Av. Industrial - Lima.  Régimen y horario Lunes a viernes  de 8:00 a.m. a 5:00 p.m.
44133687,Jefe de Mantenimiento,       Elaborar y supervisar la ejecución de los programas de mantenimientos preventivos y correctivos.        Coordinación  planificación y organización de los servicios solicitados por el cliente.        Realización de cotizaciones  control y seguimiento de las órdenes de trabajo.        Seguimiento y control de servicios y apoyo técnico postventa.        Elaboración de informes técnicos por servicio realizado para los clientes.        Realizar informes a gerencia.,   - Mantenimiento a Sistema de Grúas Puente  Grúas Pórticos  Pescantes  Polipastos  motor reductores  sistema de electrificación y otros. (Indispensable)    - Instalación y Montaje de Polipastos  Accesorios y línea de alimentación    - Inspección y diagnóstico de puentes grúa.    - Asesoría y Soporte técnico        Conocimientos en Sistemas Integrados de gestión.        Conocimientos avanzados en Word  Excel (tablas dinámicas  cuadros estadísticos.
44133697,Investigador Junior,Desarrollo de un sistema telemático de reducción de congestión vehícular mediante un simulador de tráfico alimentado con información en tiempo real generada por usuarios de redes sociales y por redes de semáforos y videocámaras  Como una solución a la carencia de información oficial de tráfico  el presente proyecto propone introducir nuevas fuentes de información a los sistemas gratuitos de observación de tráfico provistos por herramientas tales como Google Maps (https://maps.google.com/) o Waze (http://www.waze.com).  Con estas nuevas fuentes de información  estos sistemas brindarían una información mucho más realista y confiable. Esas plataformas presentan muchas ventajas pues ya cuentan con una cartografía integrada y un sistema de procesamiento de información desarrollado  además de estar disponibles en web y también como aplicaciones móviles en smartphones así como ser ampliamente utilizadas.  Las fuentes de información propuestas son:  1. sensores fijos en puntos estratégicos de la ciudad  2. sensores móviles en unidades de transporte público  3. videocámaras en puntos estratégicos  4. información proveniente de la red semafórica 4. redes de telefonía móvil   Sin embargo no se descarta reemplazar a Google y/o Waze por un sistema de simulación como SUMO (http://www.sumo-sim.org) y cartografía provista por http://www.openstreetmap.org  Objetivo general: En concreto  el objetivo del investigador junior es la integración de nuevas fuentes de información de tráfico a los sistemas SUMO  Google Maps y/o Waze.   Objetivos específicos: 1. la definición de como los sensores fijos y móviles proporcionarían información sobre el tráfico  2. ingreso de información provista por sensores fijos y/o móviles a cada una de las tres plataformas mencionadas  3. la 'traducción' de las imágenes de las cámaras en información de tráfico e ingreso de la data a cada una de las tres plataformas mencionadas  4. la definición de como la función A-GPS de teléfonos celulares proporcionan información de tráfico. 5. ingreso de información provista por A-GPS de teléfonos celulares a cada una de las tres plataformas mencionadas  6. la 'traducción' de la información de la red semafórica e ingreso de la data a cada una de las tres plataformas mencionadas.  Entregables:  01 documento 01 manual de uso. 01 artículo (el cual será enviado a algún congreso). 01 código fuente de todo programa  script u otro código generado. 01 juego de planos de cualquier hardware desarrollado. 01 juego de informes mensuales de avance,Conocimientos DEMOSTRABLES del postulante: - Entorno de programación Google (registro como Google Developer) - Programación en lenguaje JavaScript  Python  C y/o C++. - Linux scripting. - Conocimiento del idioma inglés – nivel avanzado (lectura  escritura y conversación).
44133703,Asesor Técnico Comercial,Brindar apoyo técnico a los distribuidores asignados: Asesoría técnica  de aplicación y promoción de los productos.  Brindar apoyo de mercado a los distribuidores asignados: Conocer los segmentos de mercado y las aplicaciones o procesos productivos donde se venden los productos.  Gestionar los canales de ventas adecuados para que lleguen los productos a los usuarios finales. Desarrollar nuevos canales y las ventas de nuevos productos.  Hacer presentaciones técnicas  hacer presentaciones de resultados  elaborar informes y planes de trabajo. Garantizar servicio de primera al cliente.  Nuestros productos se venden en los sectores: Minería  Industria  Pesca  Petróleo & Gas  Agrícola  Energético  etc.,Experiencia mínima de 1 año como Ingeniero o Asesor Técnico (requisito no excluyente).  Conocimiento de neumática  automatización  instrumentación  filtración  etc.  Domino de inglés técnico indispensable.  Debe contar con disponibilidad para realizar viajes programados tanto al interior como al exterior del país.
44133719,Programador de software,Programador de software. Conocimientos en: MySQL  PHP  Javascript  JQuery  programación de páginas web.,Conocimientos en: MySQL  PHP  Javascript  JQuery  programación de páginas web.
44133725,Ingeniero Mecánico,Desarrollarse en el trato con empresas industriales y mineras.,-Conocimiento de hidráulica y neumática(no indispensable). -Conocimiento de software de diseño y calculo de ingenieria (no indispensable). -Disponibilidad para viajar a provincia(no indispensable).
44133747,Representante de Ventas de Equipos Agricolas - PIURA,Coordinar y gestionar en las zonas asignadas la comercialización de los equipos de las marcas agrícolas que la Empresa representa; a fin de lograr la satisfacción de los clientes y los objetivos de ventas presupuestados en el año en curso.   	Analizar el mercado para definir las potencialidades del mismo y establecer las prioridades comerciales de las líneas que la empresa representa.   	Realizar la prospección y clasificación de los clientes que se encuentren dentro de su zona de influencia  con finalidad de categorizar (A B C) la cartera de clientes.   	Promocionar y comercializar los equipos agrícolas de las marcas que la Empresa representa.   	Elaborar  programar y cumplir el plan de cobertura de zonas y clientes de acuerdo con el territorio asignado.    	Atender y asesorar en los requerimientos de los representantes de ventas de las sucursales y clientes; realizando las visitas técnicas programadas; brindando a sus representantes de ventas las herramientas y mecanismos necesarios para una efectiva venta técnica.   	Realizar el seguimiento a las oportunidades de ventas a fin de concretar las mismas (embudo de ventas).   	Coordinar con el responsable de Marketing Agrícola  la organización y realización de eventos y campañas de ventas.    	Evaluar y proponer alternativas de comercialización de equipos en nuevas zonas  con la finalidad de mejorar la cobertura nacional y ampliar la participación de mercado de las marcas que la empresa comercializa.   	Organizar y planificar  junto con las áreas de apoyo de la empresa (Gestión de Reclamos)  la adecuada atención y servicio al cliente  con la finalidad de lograr la fidelización de los mismos.  	Apoyar a los clientes en sus gestiones de financiamiento para la adquisición de equipos agrícolas  orientándolos con las instituciones financieras con las cuales tenemos convenio de colaboración firmado  a fin de facilitar la venta.   	Participar activamente en el desarrollo de planeamiento estratégico agrícola 2012-2016.   	Las demás funciones afines a su cargo que le sean asignadas por su jefe inmediato., 	Especialización o diplomado en gestión de ventas.   	Nivel de inglés avanzado.   	Conocimientos de MS Office (a nivel intermedio)  CRM  SAP y DBS.   	Conocimientos Técnicos en agronomía  cultivos  sistema de producción agrícola  mecánica básica.   	Experiencia laboral en el puesto o puestos similares de 5 a 6 años.   	Experiencia en el rubro comercial.
44133757,Ingeniero de Soporte al Cliente,Responsable de velar por la operatividad de los equipos puestos a disposición del Cliente. Emitir reportes acerca del estado de los equipo  bajo su responsabilidad. Coordinar con el personal de Planta para que se realicen las tareas de montaje  arranque y mantenimiento de los equipos. Mantener informado al Cliente sobre la funcionalidad y operatividad de los equipos en Planta. Asistir en las Situaciones de Emergencia que se puedan presentar con respecto a la operatividad de los equipos,Mínimo 2 años de experiencia en el mantenimiento de equipos eléctricos  de preferencia en el sector Minero. Experiencia manejando PLC. MS Office a nivel intermedio. Ingles a nivel intermedio.  	Disponibilidad para viajar a provincias y trabajar en altura.
44133779,Ingeniero Mecánico Bilingue,  Ingeniero Mecánico o Mecánico Eléctrico con más de 04 años a más como Jefe y/o 05 años a mas como Supervisor de mantenimiento de planta o de taller en sector minero  oil & gas  industria en general  fabricación metalmecánica  mecánica automotriz  cemento. En obras de gran envergadura.   Ingles nivel avanzado (lectura e escritura).   Conocimiento de Seguridad y medio ambiente.   Especialización en gestión de mantenimiento.   Gestión y manejo de indicadores.   Adaptación al cambio y diferentes entornos.   Capacidad de formulación de conceptos.   Responsabilidad en el manejo de información y recursos.   Capacidad de análisis deductivo e inductivo.   BENEFICIOS: Incorporarse a Empresa de Prestigio  posibilidad de línea de carrera  agradable ambiente laboral  en planilla. Atractivo paquete de beneficios.  Regimén: 21 x 7,Importante: Adjuntar su perfil en www.cartapase.com.   Conocimientos de: o Microsoft office nivel intermedio. o AutoCAD nivel intermedio. o MS Project nivel básico.
44133781,Ingeniero Mecánico Bilingue,  Ingeniero Mecánico o Mecánico Eléctrico con más de 04 años a más como Jefe y/o 05 años a mas como Supervisor de mantenimiento de planta o de taller en sector minero  oil & gas  industria en general  fabricación metalmecánica  mecánica automotriz  cemento. En obras de gran envergadura.   Ingles nivel avanzado (lectura e escritura).   Conocimiento de Seguridad y medio ambiente.   Especialización en gestión de mantenimiento.   Gestión y manejo de indicadores.   BENEFICIOS: Incorporarse a Empresa de Prestigio  posibilidad de línea de carrera  agradable ambiente laboral  en planilla. Atractivo paquete de beneficios.  Regimén: 21 x 7,Importante: Adjuntar su perfil en www.cartapase.com.   Conocimientos de: o Microsoft office nivel intermedio. o AutoCAD nivel intermedio. o MS Project nivel básico.
44133809,Ingeniero de Proyectos - Entorno Microsoft, 	Contar con estudios en Ingeniería Informática  Electrónica  Sistemas o afín. Deseable en ingeniería de ventas o sistemas.  	Experiencia mínima de 3 años en implementación de entornos Microsoft (Directorio activo  Exchange  Firewall  etc.)  Experiencia en implementaciones de soluciones de seguridad (Firewall  UTMs  VPNs  BackUP  DLP  etc.).   	Dominio del programa office a nivel intermedio – avanzado.  	Conocimiento en Redes y comunicaciones (certificaciones CCNA o más).  	Amplio conocimiento en infraestructura servidores  data centers  networking y otros., 	Contar con estudios en Ingeniería Informática  Electrónica  Sistemas o afín. Deseable en ingeniería de ventas o sistemas.  	Experiencia mínima de 3 años en implementación de entornos Microsoft (Directorio activo  Exchange  Firewall  etc.)  Experiencia en implementaciones de soluciones de seguridad (Firewall  UTMs  VPNs  BackUP  DLP  etc.).   	Dominio del programa office a nivel intermedio – avanzado.  	Conocimiento en Redes y comunicaciones (certificaciones CCNA o más).  	Amplio conocimiento en infraestructura servidores  data centers  networking y otros.
44133810,Ingeniero de Proyectos-Firewall-VPN-UTM, 	Contar con estudios en Ingeniería Informática  Electrónica  Sistemas o afín. Deseable en ingeniería de ventas o sistemas.  	Experiencia mínima de 3 años en implementación de entornos Microsoft (Directorio activo  Exchange  Firewall  etc.)  Experiencia en implementaciones de soluciones de seguridad (Firewall  UTMs  VPNs  BackUP  DLP  etc.).   	Dominio del programa office a nivel intermedio – avanzado.  	Conocimiento en Redes y comunicaciones (certificaciones CCNA o más).  	Amplio conocimiento en infraestructura servidores  data centers  networking y otros., 	Contar con estudios en Ingeniería Informática  Electrónica  Sistemas o afín. Deseable en ingeniería de ventas o sistemas.  	Experiencia mínima de 3 años en implementación de entornos Microsoft (Directorio activo  Exchange  Firewall  etc.)  Experiencia en implementaciones de soluciones de seguridad (Firewall  UTMs  VPNs  BackUP  DLP  etc.).   	Dominio del programa office a nivel intermedio – avanzado.  	Conocimiento en Redes y comunicaciones (certificaciones CCNA o más).  	Amplio conocimiento en infraestructura servidores  data centers  networking y otros.
44133841,Gerente de Producción (GTE-PROD),Responsable de garantizar la producción de energía eléctrica en las mejores condiciones de calidad  confiabilidad y costo  estimulando y potenciando la mayor productividad del personal y asegurando la protección y conservación del medio ambiente. Formular  implementar y velar por el cumplimiento de los objetivos y metas del plan operativo y plan estratégico de las Sub Gerencias de Producción  buscando maximizar la capacidad de generación de la empresa. Planificar  dirigir  supervisar y controlar las actividades de producción. Aprobar los proyectos de adquisición de bienes y servicios por concepto de reemplazo  obras civiles y electromecánicas dentro del marco de los procesos de selección de los proyectos correspondientes a su área. Coordinar la participación de la Gerencia de Producción en el Comité de Operación Económica del Sistema (COES). Supervisar el cumplimiento y funcionamiento de los programas de seguridad del personal e instalaciones  así como de los planes de contingencia de la operación. Formular e implementar las acciones requeridas para elevar los niveles de confiabilidad y disponibilidad de los centros de producción. Así como  los objetivos y metas que permitan garantizar la generación de la energía eléctrica en el corto  mediano y largo plazo. Formular los indicadores de gestión de producción. Administrar el sistema de información e indicadores de gestión de producción., Contar con 5 años de experiencia en puestos similares.   Conocimiento de Sistema SAP.  Manejo de Office a un nivel avanzado.   Conocimiento indispensable en Gestión de Operación y Gestión de Mantenimiento.  Conocimiento de Gobierno Corporativo  Herramienta para toma de decisiones gerenciales de producción y sistemas integrales de calidad. (deseable).  Conocimiento en Centrales Hidroeléctricas. (deseable).
44133846,Account Manager,Identifica y desarrolla nuevas oportunidades de negocio a corto / medio / largo plazo para su Unidad de Negocios como parte de los objetivos comerciales del Plan de Cuenta de Negocios de 3 a 5 años definido por el GAM ( Global Account Manager ) para la cuenta seleccionada que incluye:  - La identificación de los proyectos estratégicos y las oportunidades que conforman el Plan de Cuenta de Negocios.  - Involucrar a la Unidad de Negocio y sus segmentos  regiones y ejecutivos de Siemens.   - Interacción constante con los clientes. - Identificar necesidades y oportunidades en los clientes. - Realizar labores de post venta. - Gestión de las ventas.,Sólida experiencia laboral en sistemas y soluciones de distribución de energía (media tensión). Con experiencia en manejo de cuentas y de preferencia del sector minero  gas y petróleo. Deseable si cuenta con cartera de clientes.
44133852,Business Developer and Promotor,Prospección de oportunidades para accionamientos GMD´S y mecánico en Molinos y fajas transportadoras para la mediana  gran minería y cementos.  Elaboración y seguimiento de plan de trabajo que incluye presentaciones a clientes finales  EPC´s en Lima o plantas concentradoras en soluciones de accionamientos para minería.  Seguimiento de oportunidades de negocio para grandes accionamientos para minería y cemento.  Presentación de reportes a casa matriz con plan de ventas y Budget para cada año fiscal y seguimiento al forecast.  Soporte al área de ventas en presentación de soluciones de grandes accionamientos mecánicos y eléctricos.,Profesional en la Industria  minera y/o cementera con conocimientos eléctricos y mecánicos en media tensión y procesos mineros y cementeros en las áreas de chancado y molienda  experiencia laboral de 5 a 10 años en las áreas señaladas.   Disponibilidad para viajar al interior del país y para realizar trabajo de campo.  70% canales  30% clientes finales.  Tener una cartera de clientes de la mediana y gran minería con contactos hasta nivel gerencial.
44133893,Practicante de Operaciones,  Conocer las actividades de la operación.   Evaluar y Proponer posibles mejoras en los Sistemas ya implementados.   Analizar en conjunto con el Área de operaciones las fallas de las Unidades y aportar posibles soluciones.   Actualizar procedimientos de operación en coordinación con la Jefatura de Área.,Conocimientos básicos de seguridad e higiene industrial.  Las prácticas se desarrollan en Carhuaquero (Cajamarca). La alimentación y el alojamiento será asumida por la empresa de Lunes a Viernes mientras permanezca en el campamento.
44133896,Practicante de Ingeneria,Apoyo a la jefatura de mantenimiento en las funciones del área.,Con conocimientos en ingenieria y mantenimiento.  Las prácticas se desarrollan en Cañon del Pato (Huaraz). La alimentación y el alojamiento será asumida por la empresa de Lunes a Viernes mientras permanezca en el campamento. Cubren 02 pasajes al mes de ida y vuelta en caso no residan en Huaraz o Ancash.
44133899,Perl Developer,Belatrix’s Software Developers play a vital role in helping our global clients to innovate and produce game changing software products. Using an Agile approach  Developers participate in all phases of the development effort  including design  requirements gathering  and end stage testing.  We encourage our Engineers to be outspoken  bringing creative ideas to the table  and ultimately delivering high quality products and a superior experience to our clients.,Skills required 3+ years experience developing Perl applications (Advanced). Structured and object oriented paradigms development. (Advanced). MultiPlatform development for Windows  Linux and Mac OS.  API and Services design and implementation.  Multi-threading and multi-processing development.  SQL (Advanced). Advanced english language skills (preferably). Experience with agile methodologies (Scrum).   Qualifications Bachelor's degree in computer science  systems  software engineering or related fields (preferably). 3  or more years of experience in similar position.
44133933,Practicante de Tecnología y Explotación,Administrar algunos inventarios de equipos microinformaticos   coordinar atenciones de incidencias y requerimientos y atender las mismas de forma presencial.,No requerida.
44133978,Supervisor de Producción,Supervisar el proceso de fabricación de acuerdo a los parámetros establecidos. Supervisar la operatividad de los equipos en planta  así como del mantenimiento preventivo y correctivo. Supervisar los trabajos de mantenimiento mecánico y eléctrico. Administrar el personal en cada turno. Supervisar las paradas de máquinas. Elaborar indicadores de producción. Identificar oportunamente las desviaciones sobre los objetivos trazados.,Dos años de experiencia en posiciones similares. Experiencia en gestión de equipos. Sólidos conocimientos sobre Seguridad Industrial. Deseable conocimiento de SAP. Disponibilidad para laborar en horarios rotativos.
44133980,Gerente de Producción (GTE-PROD),Responsable de garantizar la producción de energía eléctrica en las mejores condiciones de calidad  confiabilidad y costo  estimulando y potenciando la mayor productividad del personal y asegurando la protección y conservación del medio ambiente. Formular  implementar y velar por el cumplimiento de los objetivos y metas del plan operativo y plan estratégico de las Sub Gerencias de Producción  buscando maximizar la capacidad de generación de la empresa. Planificar  dirigir  supervisar y controlar las actividades de producción. Aprobar los proyectos de adquisición de bienes y servicios por concepto de reemplazo  obras civiles y electromecánicas dentro del marco de los procesos de selección de los proyectos correspondientes a su área. Coordinar la participación de la Gerencia de Producción en el Comité de Operación Económica del Sistema (COES). Supervisar el cumplimiento y funcionamiento de los programas de seguridad del personal e instalaciones  así como de los planes de contingencia de la operación. Formular e implementar las acciones requeridas para elevar los niveles de confiabilidad y disponibilidad de los centros de producción. Así como  los objetivos y metas que permitan garantizar la generación de la energía eléctrica en el corto  mediano y largo plazo. Formular los indicadores de gestión de producción. Administrar el sistema de información e indicadores de gestión de producción., Contar con 5 años de experiencia en posiciones gerenciales o jefaturales.  Conocimiento de Sistema SAP.  Manejo de Office a un nivel avanzado.   Conocimiento indispensable en Gestión de Operación y Gestión de Mantenimiento.  Conocimiento de Gobierno Corporativo  Herramienta para toma de decisiones gerenciales de producción y sistemas integrales de calidad. (deseable).  Conocimiento en Centrales Hidroeléctricas. (deseable).  Maestría en Administración de Empresas o afines al sector eléctrico. (deseable).
44133992,Gerente de Producción (GTE-PROD),Responsable de garantizar la producción de energía eléctrica en las mejores condiciones de calidad  confiabilidad y costo  estimulando y potenciando la mayor productividad del personal y asegurando la protección y conservación del medio ambiente. Formular  implementar y velar por el cumplimiento de los objetivos y metas del plan operativo y plan estratégico de las Sub Gerencias de Producción  buscando maximizar la capacidad de generación de la empresa. Planificar  dirigir  supervisar y controlar las actividades de producción. Aprobar los proyectos de adquisición de bienes y servicios por concepto de reemplazo  obras civiles y electromecánicas dentro del marco de los procesos de selección de los proyectos correspondientes a su área. Coordinar la participación de la Gerencia de Producción en el Comité de Operación Económica del Sistema (COES). Supervisar el cumplimiento y funcionamiento de los programas de seguridad del personal e instalaciones  así como de los planes de contingencia de la operación. Formular e implementar las acciones requeridas para elevar los niveles de confiabilidad y disponibilidad de los centros de producción. Así como  los objetivos y metas que permitan garantizar la generación de la energía eléctrica en el corto  mediano y largo plazo. Formular los indicadores de gestión de producción. Administrar el sistema de información e indicadores de gestión de producción., Contar con 5 años de experiencia en posiciones gerenciales o jefaturales.  Conocimiento de Sistema SAP.  Manejo de Office a un nivel avanzado.   Conocimiento indispensable en Gestión de Operación y Gestión de Mantenimiento.  Conocimiento de Gobierno Corporativo  Herramienta para toma de decisiones gerenciales de producción y sistemas integrales de calidad. (deseable).  Conocimiento en Centrales Hidroeléctricas. (deseable).  Deseable maestría en Administración de Empresas o afines al negocio eléctrico.
44134067,Jefe General de Procesos,Elaboración/supervisión de planes y cronogramas de producción.																									 Dirección  coordinación y seguimiento para el cumplimiento de las metas de producción.																									 Reporte de la producción  calidad  planes de mantenimiento y actividades que sean relevantes a las operaciones.																									 Coordinar con los suministradores de materias primas y servicios a fin de asegurar una operación continua.																									 Coordinar con las áreas de ventas y despachos para hacer una correcta planificación de la producción.																									 Planificación de mantenimiento y aseguramiento de operatividad de la Planta de Cal.,Experiencia en el desarrollo de proyectos mineros  caleros y cementeros.
44134118,Ingeniero de Proyectos,Evaluar capacidades de lineas de producción de galletas y chocolates y proyectarlas para un crecimiento a 10 años  esto implica considerar también las capacidades de almacenamiento de materias primas y de producto terminado. Los cálculos también deberán ser realizados para los servicios de fabrica llámese  energía eléctrica  vapor  aire comprimido  agua  desagües  sistemas de refrigeración.,Conocimiento y manejo de formulas de cálculos de flujo  presión  volumen y área.
44134139,Practicante de TI,-Brindar soporte a los usuarios de la sede asignada así como apoyar al coordinador en nuevos proyectos. -Soporte a usuarios de Administración Central. -Generar solicitudes de compra. -Administración de la central telefónica IP. -Generación de tickets para soporte de Brasil/Argentina. -Coordinación con proveedores. -Responsable de infraestructura en Administración Central.,-Deseable experiencia de 3 a 6 meses en el área de Sistemas  Infraestructura  Tecnología de la Información y/o afines. -Dominio de Excel a nivel intermedio-avanzado. -Conocimiento de ensamblaje de computadoras.
44134190,ESPECIALISTA DE NETWORKING, Realizar el montaje y configuración de los equipos de Networking.  Ejecutar los protocolos de pruebas y completar las cartillas de instalación al finalizar las instalaciones  Realizar el registro en el sistema de gestión de postventa  indicando las actividades realizadas en las instalaciones de servicios  Preparar los informes técnicos y topologías de red a presentarse en las instalaciones y servicios.  Apoyar el cumplimiento de la política y objetivos de la calidad., De preferencia contar con certificaciones Alcatel ACFE  Cisco CCNP  CCNA o Fortigate vigente.   Conocimientos avanzados en redes tipo: LAN  MAN  WAN  Conocimientos en seguridad de redes  configuración de equipos Firewall  IDS  IPS y Radius.   Conocimientos de sistemas operativos MS Server 2008  2010 y Linux.  Experiencia de un año en instalación y configuración de equipos de redes LAN y WAN. De preferencia en configuración de sistemas operativos de red.    Disponibilidad para viajar.   Inglés nivel intermedio.   Disponibilidad para trabajar en horarios de oficina.
44134206,Practicante de Training and Support,- Actualización de los cursos de entrenamiento de Protección y Control del Training Center  teoría y práctica.  - Apoyo en el dictado de cursos de entrenamiento de Protección y Control del Training Center  parte teórica y práctica.  - Investigación y desarrollo en nuevas tecnologías y cursos de entrenamiento.  - Soporte con la gestión y atención de clientes en post – venta con productos y servicios Protección y Control – PSAC.  - Soporte en los servicios del área.,- Conocimientos y/o experiencia en equipos de control  protección  sistemas de automatización. - Manejo MS Project  Office  Visio Y Autocad 2D. - Base de datos  visual basic  nivel intermedio.
44134221,Ingeniero de Seguridad,Elaborar  implementar y controlar el programa de seguridad. Revisar y analizar el planeamiento de las actividades del proyecto con el fin de elaborar los planes y programas de seguridad. Asegurar que los programas y planes de seguridad se desarrollen de acuerdo a los mecanismos considerados. Coordinar el desarrollo y participar en las inspecciones y observaciones planeadas. Asegurar que las áreas de trabajo sean las más adecuadas y seguras para que el personal desarrolle sus actividades.,Experiencia mínima de 04 años en el sector energético. Experiencia mínima de 03 años en implementación y mantenimiento de sistemas de seguridad en empresas de transmisión o generación. Conocimiento de sistemas de gestión de seguridad como OHSAS 1800  ISO 9001 y 14000  entre otros. Conocimiento de MS Office  MS Project  AutoCAD.  Disponibilidad para trabajar en un régimen de12 x 8 y 14 x 7
44134247,Jefe de Mantenimiento NAB's, 	Planear y dirigir la implementación de los planes de mantenimiento mecánico  eléctrico  electrónico y de instrumentación tanto preventivo como predictivo de los procesos productivos de NABs (bebidas no alcohólicas) coordinando con el Jefe de Envasado NABs para garantizar la disponibilidad y confiabilidad de los equipos.  	Participar en la elaboración  análisis y control del presupuesto de su Jefatura en coordinación con el Gerente de Planta  con el fin de cumplir con los objetivos financieros de la planta.  	Coordinar los proyectos relacionados a las oportunidades de mejora de la Planta (eficiencias  consumo de agua  consumo de energía y otros servicios) con el objetivo de contribuir con las prioridades de la Planta  utilizando las herramientas de mejora establecidas.  	Participar en la implementación de las prácticas de Manufactura de Clase Mundial en su unidad  apoyando de manera constante a los Líderes de los mini negocios  haciendo sostenible los resultados de la implantación de 5S  mantenimiento autónomo  mejora continua  innovaciones  calidad en la fuente  seguridad  medio ambiente y evaluación GEM  con la finalidad de alinear el proceso al Manufacturing Way con el objetivo de cumplir las metas.  	Propiciar a través de un liderazgo participativo las  mejoras en los métodos y procedimientos de los procesos asignados  con el propósito de mejorar y alcanzar o superar las metas del área.  	Analizar y proponer la contratación de servicios para la reparación o fabricación de componentes mecánicos de  las máquinas y equipos de producción  a fin de garantizar su funcionamiento.  	Asegurar la adecuada documentación de los procedimientos estándar de mantenimiento y de las soluciones a problemas técnicos en Planta  con el objetivo de estandarizar y garantizar la adecuada transferencia de conocimientos en el área  en coordinación con la Dirección de Ingeniería., 	Deseable estudios de Maestría  	De 2 a 5 años de experiencia en el área de mantenimiento de manufactura (preferentemente de la industria de alimentos y bebidas).  	Se requiere experiencia en mantenimiento preventivo  correctivo y predictivo de motores eléctricos  bombas  sistemas hidráulicos y neumáticos  sistemas de transmisión y principios de lubricación.  	MS Office intermedio (presentaciones ppt  gráficos  formulas avanzadas  tablas dinámicas).   	Inglés intermedio (deseable)  	Deseable SAP (Modulo Production Maintenance).  	De preferencia  conocimientos en TPM (Mantenimiento Productivo Total)  control estadístico de procesos  técnicas y herramientas de solución de problemas  herramientas de mejora continua como SMED  5S  Análisis de Causa Raíz  conocimientos de gestión de activos/mantenimiento autónomo.
44134281,ESPECIALISTA DE NETWORKING, Realizar el montaje y configuración de los equipos de Networking.  Ejecutar los protocolos de pruebas y completar las cartillas de instalación al finalizar las instalaciones  Realizar el registro en el sistema de gestión de postventa  indicando las actividades realizadas en las instalaciones de servicios  Preparar los informes técnicos y topologías de red a presentarse en las instalaciones y servicios.  Apoyar el cumplimiento de la política y objetivos de la calidad., De preferencia contar con certificaciones Alcatel ACFE  Cisco CCNP  CCNA o Fortigate vigente.   Conocimientos avanzados en redes tipo: LAN  MAN  WAN  Conocimientos en seguridad de redes  configuración de equipos Firewall  IDS  IPS y Radius.   Conocimientos de sistemas operativos MS Server 2008  2010 y Linux.  Experiencia de un año en instalación y configuración de equipos de redes LAN y WAN. De preferencia en configuración de sistemas operativos de red.    Disponibilidad para viajar.   Inglés nivel intermedio.   Disponibilidad para trabajar en horarios de oficina.
44134300,Encargado de Mantenimiento,Supervisar que los técnicos realicen su trabajo de mantenimiento de acuerdo a las normas y procedimientos internos ISO 9001 y cumplan el control de calidad.  Apoyar en las llamadas de clientes con problemas eléctricos y electrónicos.   Apoyar la administración y optimización de las rutas de trabajo de los técnicos utilizando los desarrollos tecnológicos de la empresa.  Buscar cambios y optimización de procesos para que se incremente la eficiencia y productividad del área.   Apoyar en pedido de materiales.  Cumplir y hacer cumplir reglamentos  códigos  de ética y normas de seguridad en el trabajo.  Realizar las labores que su Jefatura le asigne.  Cumplir con la documentación establecida por el Sistema de Calidad.,En programación de tarjetas electrónicas.
44134320,Practicante de Planificación de Redes de Datos,Apoyar en la generación de proyectos relacionado a la instalación de equipos de última milla y de Red. Realizar la asginación de recursos de Red.,Conocimiento en redes
44134322,FIELD OPS SPECIALIST TRAINEE, 	Ejecución de como ingeniero de campo MWD en un taladro de perforación  inspección y medición de herramientas y tubulares.  	Prueba de operatividad de Herramientas MWD.  	Programación  de herramientas MWD en superficie.  	Monitoreo y control de herramientas de Fondo.  	control de inventario de herramientas en locación.,Puesto: 	FIELD OPS SPECIALIST TRAINEE			 Área:	 	MWD  Requisitos:  	Ing. de Petróleo  Electrónico  Mecánico.  	Con experiencia mayor a 1 año  en la industria de Petróleo de preferencia.  	Facilidad en el manejo de herramientas electrónicas.  	De preferencia  Inglés nivel avanzado.  	Lugar de residencia en Talara o zona Aledañas / Lima.  	Disponibilidad para realizar viajes continuos a zona de operaciones (pozo o locaciones remotas).  Competencias:  	Orientado a resultados.  	Capacidad de aprendizaje en utilización de nuevos software.  	Proactivo  ordenado y dinámico.   	Innovador  permite la mejora continua.
44134323,Practicante de Front Office,Apoyar n la gestión y supervisión de la red. Desarrollar y mantener herramientas de administración de red. Elaboración de reportes. Apoyar en la ejecición de ordenes de trabajo.,Conocimientos en redes celulares y redes de datos.
44134328,Practicante de Back Office Core Voz,Brindar soporte técnico a la platana instalada de telefonía publica y rural. Ingresar  realizar seguimiento y cierre de incidencias.,Conocimientos en telefonos públicos.
44134427,Auxiliar de Control de Proyectos,Revisar y corregir el metrado de materiales a usar en obra  en base a los planos de diseño. Coordinar con oficina técnica para el control de tiempo de las tareas del proyecto y las modificaciones técnicas respecto a los planos de diseño. Coordinar con cada responsable de Proyecto el abastecimiento de recursos para la continua ejecución del proyecto. Desarrollar planos para plantas de refrigeración mediante AutoCAD. Realizar la ingeniería básica según futuro proyecto. Elaboración de cuadros comparativos de Gastos Generales o Elaborar la Oferta  donde paso a detallar aspectos técnicos y el presupuesto con su cuadro de precios. Elaboración de informes de visitas a campo. Actualización del cuadro de costos.,Disponibilidad para laborar en horario de oficina de lunes a viernes de 8:30am a 6:00pm y Sábados de 8:30am a 1:00pm. Disponibilidad para viajar eventualmente a provincia.
44134431,Auxiliar de Oficina Técnica - Área Refrigeración Industrial,Realizar el metrado de materiales a usar en obra  en base a los planos de diseño. Coordinar con oficina técnica para el control de tiempo de las tareas del proyecto y las modificaciones técnicas respecto a los planos de diseño. Coordinar con cada responsable de Proyecto la entrega de materiales y herramientas a obra. Desarrollar planos para plantas de refrigeración mediante AutoCAD. Realizar la ingeniería básica según futuro proyecto. Elaboración de Gastos Generales o Elaborar la Oferta  donde paso a detallar aspectos técnicos y el presupuesto con su cuadro de precios. Elaboración de informes de visitas a campo. Actualización del cuadro de costos.,Disponibilidad para laborar en horario de oficina de lunes a viernes de 8:30am a 6:00pm. Disponibilidad para viajar eventualmente a provincia.
44134446,Supervisor de Mantenimiento Lurin, Supervisión del cumplimiento de tareas mensuales de mantenimiento predictivo  preventivo y correctivo.  Elaboración  aplicación y seguimiento del cumplimiento del plan estratégico de mantenimiento y su actualización.   Elaboración  aplicación  revisión del plan anual de mantenimiento de equipos de planta y de infraestructura de la empresa.   Elaboración  análisis y evaluación de los indicadores de mantenimiento.   Revisión del avance de trabajo concerniente a los proyectos de inversión en coordinación con la Alta Dirección.  Coordinar la fabricación de repuestos (taller interno y externo).  Establece un sistema de seguimiento permanente que permita localizar las grandes tendencias de las causas de las averías y/o paradas no programadas.  Justificar la sustitución de los equipos cuando su desempeño no esté de acuerdo con estándares establecidos.  Incentiva el desarrollo de  Competencias a nivel personal y de su área.  Determina las necesidades de formación del personal de su área. Evalúa las actividades de formación seguidas por su personal.  Promueve la comunicación a todo nivel. Se ocupa de la difusión de información en su área y de la calidad de la comunicación.  Supervisión del personal a su cargo.  Hace respetar las normas de higiene y seguridad industrial en su área.  Hace todas las propuestas capaces de mejorar las condiciones de higiene y seguridad.  Fomentar la prevención de accidentes de trabajo por todos los medios que juzga adecuados y validados.  Se preocupa constantemente de mejorar la seguridad de la empresa. Propone a la Gerencia de Planta cualquier medida que considere útil en materia de seguridad.  Participa en la elaboración de las normas de higiene y seguridad industrial.  Entrevista técnica  al personal nuevo.  Coordinar con el área de RRHH  los temas referentes a permisos  ausencias  vacaciones del personal a cargo.  Ejecuta programas de desarrollo  de capacitación  del personal a cargo.,Experiencia de mas de 2 años como supervisor de mantenimiento en plantas industriales.
44134452,Ejecutivo Asociado de Preventa,-Diseñar propuestas técnicas de acuerdo a los requerimientos del cliente  identificando oportunidades de negocio. -Cotizar y brindar la mejor propuesta técnica económica  para el cliente. -Coordinar con el Ejecutivo de Cuenta  para realizar la presentación de la oferta comercial a un cliente carterizado. -Coordinar con los Gestores de canales en caso que la oportunidad de negocio vaya asociado a un cliente no carterizado. -Identificar los productos o servicios de las líneas de negocio disponibles.  Conocimiento: -CCNA Intermedio (Indispensable). -Certificación CISCO (Deseable). -Windows Intermedio (Indispensable). -Linux Intermedio (Deseable). -Office Intermedio (Indispensable). -Inglés Intermedio (Deseable).,Mínimo 2 años de experiencia manejando temas de Operaciones de Red o Pre Venta con entidades públicas y/o privadas en áreas de Informática  Networking o TI. (Indispensable).
44134455,Practicante de Riesgos,- Experiencia mínima previa de 6 meses en el área de IT y soporte en comunicaciones o en el área de negocios y mejora de procesos.  - Análisis de riesgos de los sistemas de comunicación y bases de datos.  - Desarmar y ensamblar los equipos para la identificación de información y conexiones durante la investigación de fraude.  - Manejo de información de distintas fuentes (redes sociales  servidores  etc.) para la obtención de datos que sean útiles en la solución de la problemática.  - Uso de herramientas de computación  forense; entre otras afines a la posición.,a
44134483,Product Manager,- Identificar  especificar y cuantificar las oportunidades actuales del mercado para dichos productos y otros nuevos. - Preparar especificaciones detalladas tanto de usuario como técnicas. - Planificar y ejecutar el programa de desarrollo de producto como jefe de proyecto. - Desarrollar una oferta de producto atractivo al cliente con una importante característica de diferenciación. -Cumplir con el presupuesto que se le asigne a su linea.,- Mínimo 2 años de Experiencia en el puesto para el rubro industrial y minería. - INDISPENSABLE: Tener licencia de conducir - INDICAR PRETENSIONES SALARIALES
44134532,Ingeniero Área Comercial,Conocimientos de grupos electrógenos (Motores Diesel  instalaciones eléctricas).,Conocimientos de grupos electrógenos (Motores Diesel  instalaciones eléctricas).
44134585,Analista de Calidad,- Desarrollo y revisión de especificaciones técnicas de productos que requieren inspección.  - Coordinación con proveedores. - Coordinación con agentes de inspección y Laboratorios.,Experiencia mínima de 1 año en posiciones similares.
44134588,Perl Developer,Belatrix’s Software Developers play a vital role in helping our global clients to innovate and produce game changing software products. Using an Agile approach  Developers participate in all phases of the development effort  including design  requirements gathering  and end stage testing.  We encourage our Engineers to be outspoken  bringing creative ideas to the table  and ultimately delivering high quality products and a superior experience to our clients.,3+ years experience developing Perl applications (Advanced). Structured and object oriented paradigms development. (Advanced). MultiPlatform development for Windows  Linux and Mac OS.  API and Services design and implementation.  Multi-threading and multi-processing development.  SQL (Advanced). Advanced english language skills (preferably). Experience with agile methodologies (Scrum).  3  or more years of experience in similar position.
44134590,R-E N°039-2014 ANALISTA DE REDES Y COMUNICACIONES,-Operar los equipos de la red de comunicación de datos.  .Participar en la definición de los controles de seguridad para las comunicaciones.   Monitorear los puntos de control y de actividad de la seguridad de las comunicaciones.   Administrar la red de datos externa.   Participar en la definición e implementación del Plan de Contingencia.   Verificar y monitorear el correcto funcionamiento del servicio de comunicaciones con las entidades supervisadas  para el envío y recepción de archivos.   Mantener las redes de comunicación de datos.    Mantener las políticas en los software de seguridad  tales como firewall  detector y preventor de Intrusos  antispyware  antispam  etc.   Otras funciones inherentes al cargo  o que le sean asignadas.,Experiencia comprobada mínima de tres (3) años  en configuración  operación de equipos de redes  como switches y routers. Asimismo  en la administración de soluciones de seguridad como Firewall   IPS (Sistema Preventor de Intrusos)  AntiSpam y Filtro de Contenidos.   Deseable cursos específicos: Microsoft Certified System Administrator – MCSA y Microsoft Certified System Engineer – MCSE.   Conocimientos de productos Cisco. Deseable Certificación CCNA y CheckPoint. Curso culminado mínimo R70 (Deseable Certificación CCSA).    Conocimientos en gestión y configuración de sistemas inalámbricos  sistemas de seguridad antispam  filtro de contenidos  Ips  proxys entre otros.   Conocimientos en gestión y configuración de sistemas de auditoria informática.   Conocimientos avanzados de sistemas de encriptación y autenticación en redes de datos.   Conocimientos avanzados de herramientas de gestión y monitoreo de redes SNMP.   Conocimientos en gestión y configuración de sistemas Telefonía IP y redes de voz y datos.   Conocimientos en gestión y configuración de sistemas de seguridad  antivirus corporativo  y    políticas de aseguramiento.   Conocimiento del idioma inglés  mínimo a nivel intermedio. No registrar deudas vigentes con calificación negativa en el sistema financiero   No estar incurso en la Directiva N° 001-2007-PCM/SG - Registro Nacional de Sanciones de Destitución y Despido El puesto requiere capacidad analítica  alto sentido de responsabilidad  dinamismo y proactividad  actitud positiva y disposición al cambio  orientación de servicio. Facilidad para la expresión oral y escrita  así como demostradas habilidades para trabajar en interrelacionarse con profesionales de la institución y fuera de ella. NOTA: Los postulantes preseleccionados deberán pasar una evaluación escrita  a fin de evaluar su nivel de redacción  presentación de informes y conocimiento técnico en los temas relacionados con las funciones básicas a realizar  así como otras evaluaciones que la posición requiera  para lo cual se les comunicará oportunamente Agradeceremos enviar curriculum vitae al correo electrónico selec.pdiaz@gmail.com indicando el código R-E N°039-2014
44134612,Analista de Seguridad de Información,En Interbank nos encontramos en la búsqueda de un Analista de Seguridad de Información para nuestra área de Control de Seguridad de Información. Esta persona se encargará de liderar la Implementación de la Norma PCI – DSS en la institución financiera. Gestionar el cumplimiento de los requerimientos de seguridad de información  de las normas regulatorias vigentes.,Mínimo 3 años de experiencia demostrable en Implementación y/o operación de la norma PCI DSS.    Conocimientos específicos:	Norma PCI DSS  Reglamento de Tarjeta de Crédito y Debito  ISO 27001  evaluaciones de riesgos de seguridad de la información y estándares de seguridad de la información.  Conocimiento de sistemas:	ITIL  infraestructura tecnológica  entornos computaciones (áreas de tecnología) y plataformas tecnológicas de seguridad  criptografía.  Otros Requisitos:	Contar con al menos dos de las siguientes certificaciones: ISO 27001 Lead Auditor  CISA  CISSP  PMP  CRISC o similares.
44134613,Especialista de Comunicaciones SAN,A la fecha estamos en la búsqueda de un Especialista de Comunicaciones SAN para nuestra área de Operaciones Tecnológicas. Esta persona se encargará de Mantener el hardware y software comunicaciones en óptimas condiciones de operatividad  confiabilidad y performance. Brindar soporte de primer y segundo nivel de incidentes y problemas a la infraestructura de hardware y software de comunicaciones. Implementar las herramientas para el monitoreo la infraestructura de comunicaciones a su cargo.,Mínimo 3 años de experiencia Administrador de red de datos y soporte de 1er y 2do nivel del servicio de comunicaciones.  Conocimientos específicos:	Administración de Redes SAN  administración de servicios Red de Datos LAN y WAN.   Conocimiento de sistemas:	Conocimiento de Sistemas Operativos Unix; Windows Server  Almacenamiento.  Otros Requisitos:	Conocimiento de Gestión de Proyectos y de ITIL.
44134636,Ingeniero Mecánico de Proyectos,Gloria S.A  empresa transnacional en consumo masivo se encuentra en la búsqueda de 01 Ingeniero mecánico de proyectos que cumpla con el siguiente perfil:   - Experiencia en posiciones similares  no menor a 3 años (Indispensable).  - Dominio de inglés a nivel intermedio.  - Dominio de MMS Project (Indispensable).  - Especialización en gestión de PMBOOK (Indispensable).  - Dominio de Sap a nivel intermedio.  - Disponibilidad para laborar de lunes a viernes de 7:30 am a 5:00 y sábados de 7:30 am a 11:30 pm (Huachipa).    Funciones:  - Supervisión de proyectos de infraestructura.   - Evaluación de proyectos de mejora continua de las áreas de producción.  - Seguimiento y control de procura para ejecución de proyectos.  - Apoyo en la actualización de cronogramas y documentación de proyectos.    Beneficios:  - Ingreso a planilla con todos los beneficios de ley.  - Oportunidad de hacer línea de carrera.  - Descuentos de productos Gloria a precio de planta.  - Transporte de ida y vuelta.  - Subvención del almuerzo al 75%.,a
44141253,Docente Principal de Mecánica,Gestiona las actividades académicas de la carrera  propone  e implementa estrategias para asegurar el desarrollo de competencias profesionales y la empleabilidad de los egresados. Implementa la estructura y funciones de su carrera. Promueve un óptimo clima de trabajo en su equipo  alineado con los valores de la institución. Participa en la elaboración del plan estratégico y operativo de la carrera. Ejecuta el presupuesto de la carrera. Desarrolla el itinerario pedagógico de acuerdo al sistema modular y basado en competencias. Propone mejoras curriculares de las carreras  así como programas de especialización de la carrera. Propone convenios con centros   entidades y empresas  para la realización de las prácticas. Participa en la evaluación de los docentes de la carrera  área. Propone y gestiona estrategias de desarrollo y capacitación docente de la carrera.,Experiencia docente (NO Indispensable).  Mínimo 3 años de experiencia profesional.
44134680,Gerente de Planta,AHP HEADHUNTING  empresa consultora especializada en la búsqueda de talento. En esta oportunidad  por encargo de nuestro cliente  empresa del rubro de energía hidroeléctrica. Nos encontramos en la búsqueda del mejor talento para el puesto de:  GERENTE DE PLANTA  Funciones Principales:  -Dirigir y controlar la operación de la central. -Supervisar la relación permanente entre las áreas de operación  planificación y mantenimiento. -Desarrollar y controlar el cumplimiento de presupuesto de gastos de la central. -Supervisar el control estadístico de atención de las anormalidades críticas  en estrecha relación y coordinación con las áreas respectivas. -Revisar y aprobar los reportes e informes hacia el organismo regulador (OSINERGMIN) y otras instituciones relacionadas. -Asegurar el cumplimiento general de las políticas  procedimientos  compromisos y programas de seguridad  sociales y de medio ambiente. -Implementación de proyectos (revisión de parte operativa  ajustes  manejo del presupuesto  control de los costos  viabilidad) -Administración general del campamento.,-De 10 a 15 años de experiencia en general en el rubro. Como mínimo 5 años en posiciones similares en empresas de generación eléctrica. -Ingles en nivel intermedio / avanzado. -Disponibilidad para trabajar bajo régimen.
44134682,Ingeniero Electrónico, Implementar el Sistema de Alerta Temprana de Huaycos para analizar las condiciones de huayco y evaluar el peligro de evacuaciones.  Diseñar el sistema de  interfaz web para el monitoreo y visualización de la data adquirida por los sensores.  Realizar pruebas y tomar de datos de los sensores e Integración de los componentes con la finalidad de tener un sistema en otras zonas afectadas.  Elaborar un protocolo en caso ocurrencia del Evento Huayco-Pruebas del Prototipo desarrollado a fin de difundir eficientemente la información a la comunidad afectada  Colaborar en el Proyecto Signal Chain  desarrollo de programas y librerías en Python para procesar datos.,Procesamiento digital de señales. Lenguajes de Programación: Python  C	 u otros. Manejo de entorno Linux.
44134704,Practicante,-Apoyo  en la elaboracion y revisión de Expedientes Técnicos Detallados  metrádos  analisis de precios unitarios y presupuestos  para la ejecución de Proyectos Electromecánicos y para la contratación de Cnetrales Térmicas  Subestaciones  Sistemas de Control. - Apoyo en obtencion de informacion  en administración de contratos de ejecución y supervisión desde el diseño de Centrales Hidraulicas  Cnetrales Térmicas Subestaciones  Sistemas de Control y sus sistemas asociados y llenado de cuadros Excel  Word para la elaboracion de Informes Técnicos de procedimientos a Osinerg  FONAFE  SEIN y MEM y otras instituciones. -Apoyo en la administracion y gestion de contratos de ejecucion y supervision de Suministros Instalados  que incluyen viajes a la zona donde se realizan o realizaran los proyectos.,con o sin experiencia
44134725,Practicante de Sistemas,Proponer el desarrollo de servicios que mejoren los procesos involucrados en el CIDE. Desarrollo de diseño interno de plataformas web. Gestión y monitoreo de aplicativos software.,Conocimiento de PHP (Indispensable).
44134872,Practicante de Ing. Mecánica,-Apoyo al área de mantenimiento en nuestra planta Principal.,Tener 06 meses de experiencia.
44134882,Ingeniero coordinador de ingenieria contra incendios,Diseño de instalaciones de sistemas de tuberías de agua  coordinación interna de alcances de diseño de acuerdo a la especialidad  participación en reuniones de coordinación con las gerencias de proyecto  investigación para desarrollo de proyectos  desarrollo de cotizaciones  coordinación con dibujantes técnicos para el desarrollo de los diversos proyectos  coordinación con clientes a nivel técnico y comercial.,Autocad  competencias comerciales  conocimiento de la norma  NFPA 13 y 20  experiencia en diseño de sistema de tuberías de agua  sistemas de bombeo  soporte para racks de tuberías  cálculos hidráulicos  etc.
44134952,Product Manager Trainee,- Identificar  especificar y cuantificar las oportunidades actuales del mercado para dichos productos y otros nuevos. - Preparar especificaciones detalladas tanto de usuario como técnicas. - Planificar y ejecutar el programa de desarrollo de productos. - Desarrollar una oferta de producto atractivo al cliente con una importante característica de diferenciación.,* Experiencia mínima ideal: 1 a 2 años.   Profesional Egresado o Titulado de la Carrera de Ingeniería Mecánica.
44134966,IP Routing Technical Support Engineer,Desired Skills (but not mandatory). Knowledge in telecommunications. Ability to analyze  trouble-shoot and resolve problems. Goog level knowledge in IP Internetworking and familiar with IP Roting Protocols (OSPF  ISIS  BGP  PIM Multicast). Good level in internetworking troubleshooting in a large-scale network environment. Customer facing experience. Organization and Coordination skills. Networking Routing and Switching experience. ALU NRS certifications. Cisco Certifications: CCNA  CCNP.,Engineering degree (typically in Electronics or telecommunications). English language (speak and write). Good communication skills (Spanish and english). IP Routing & Switching experience. 3-5 years minimum experience.
44134969,Jefe de Mantenimiento, 	Administrar todos los procesos de Mantenimiento de los equipos de la flota.   	Controlar los indicadores de gestión.   	Coordinar la planificación de los mantenimientos preventivos y correctivos de los equipos y coordinar con la Gerencia de Operaciones los recursos del área de mantenimiento necesarios para ejecutar las operaciones durante el armado y desarmado de la ejecución del servicio.   	Coordinar con el área logística la mejor manera de optimizar las compras de productos y servicios necesarios.   	Implementar políticas orientadas a la mejora continua de los procesos.   	Cumplir con la política de la calidad del sistema de gestión de calidad.   	Supervisar reparaciones atendidas por los técnicos mecánicos y electricistas.   	Reportar a la Gerencia los gastos de mantenimiento y operatividad de la flota.   	Coordinar con el área de seguridad y proveedores la reparación de unidades en caso de siniestro.   	Coordinar con el área de operaciones los recursos de mantenimiento.  	Elaborar presupuestos de reparación de equipos utilizados en casos de siniestros., 	Ingeniero Mecánico Colegiado (Deseable).  	Mínimo 5 años de experiencia como Jefe de Mantenimiento o similares en empresas de transportes o grúas..  	Conocimientos sólidos de Mantenimiento Correctivo y preventivo.  	Manejar indicadores.  	Conocimientos de programación de grúas LSI.  	Deseable experiencia en el mantenimiento y programación de grúas LSI.  	Disponibilidad para viajar a provincia esporádicamente.
44134982,Practicante de Soporte de Ventas, 	Apoyo en la elaboración de presupuestos de equipamiento y soluciones en Baja Tensión.  	Apoyo en la elaboración Expedientes Técnicos y Económicos de ofertas.  	Soporte Técnico para los ejecutivos de ventas  así como el desarrollo y discusión técnica.  	Formulación de consultas.  	Revisión de bases técnicas y económicas de concursos.  	Apoyo en la preparación de expedientes técnicos y económicos.  	Realizar coordinaciones con el área de ingeniería de la BU y con contraloría por temas financieros.  	Brindar soporte para la elaboración de los pre-cálculos.  	Integrar la oferta en su conjunto  en coordinación con el responsable., 	Inglés intermedio.  	Excel avanzado.  	Conocimientos sobre equipamientos de baja tensión.  	Interés comercial.  	Disponibilidad para laboral de 8:00am. a 5:15pm.  	Encontrarse habilitado por la universidad para realizar prácticas Pre Profesionales o Profesionales  según corresponda.  BENEFICIOS:  	Convenio de Prácticas  acorde a Ley.  	Aprendizaje constante.  	Grato ambiente laboral.  	Oportunidad de laborar en una empresa multinacional.  	Alimentación subvencionada.  	Subvención económica mensual.  	Transporte.  	Lugar de Trabajo: Lima - Cercado.
44134988,Ingeniero Drive Test,-Realizar en campo las pruebas de comunicaciones y las mediciones de señal respectivas con el fin de recolectar datos sobre las características de la señal. -Monitoreo de los cluster. -Emisión de reportes al Project manager.,-Experiencia: Indispensable mínimo 6 meses  de experiencia en DRIVE TEST. -Conocimientos: Manejo de software TEMS entre  otros. -Disponibilidad Completa.
44134989,Practicante Mecánico,- DIBUJO EN AUTOCAD. -SUPERVISOR DE AREA.,a
44134990,Ingeniero Senior de Optical Network,Conocimiento de operaciones  mantenimiento  implementación y / o  integración de redes opticas complejas con conocimiento técnico en áreas de WDM  DWDM  TDM. Conocimiento de redes de transmisión por fibra optica. Ayudar a los clientes en el rediseño de la red  atendiendo consultas técnicas. Participar de reuniones de plan de trabajo para advertir sobre el diseño de la red. Anticiparse a posibles problemas técnicos.,4 a 6 años de experiencia previa Disponibilidad para viajar. Experiencia en diseño de red óptica DWDM. Facilidad para poder hacer exposiciones técnicas.
44135015,Practicante de Autopartes,-Elaborar el catálogo técnico de productos de la empresa. -Levantar información técnica delos productos que comercializa la empresa. -Elaborar catálogos de motos con la finalidad de usarlos como base para la catalogación de productos. -Confeccionar plantillas ténicas de todos los productos. -Elaborar el catálogo de producto "Repuestos".,a
44135039,INGENIERO ESPECIALIZADO EN TELECOMUNICACIONES,- Soporte en conocimientos técnicos de telecomunicaciones necesarios para las labores de auditoría tributaria. - Análisis de operaciones a fin de determinar ingresos gravados con un tributo específico  así como gastos deducibles a efectos de su determinación. - Elaboración de informes en los que se alcancen los resultados de las labores realizadas. - El trabajo se realizará con un equipo multidisciplinario de abogados  contadores e ingenieros.,- Bachiller o titulado en Ingeniería Electrónica con especialidad en Telecomunicaciones o en Ingeniería de Telecomunicaciones. - 3 años de experiencia en el sector. - De preferencia conocimientos de la regulación de telecomunicaciones.  Especificar pretensiones económicas.
44135046,Gerente de Cuentas,Identificar y conocer la tendencia del mercado y en base a ello proponer planes estratégicos que nos mantengan competitivos dentro del mercado.                                Coordinar con los gerentes de producto sobre como incentivar la venta de productos con promociones y ofertas.                                Realizar evaluaciones trimestrales de los canales más rentables y proponer reconocimientos.                                Revisar y dar conformidad a los pedidos de productos en cuanto a precios  descuentos  impuestos  stock  plazos de entrega  garantías  etc.                                 Organiza a los canales y personal de ventas distribuyendo las zonas y los clientes que la integran.                                Mantener actualizada la base de datos de clientes y canales vigentes y potenciales.                                Coordinar con los canales la elaboración del funnel de proyectos y oportunidades.                                Otras funciones que sean delegadas y contribuyan al desarrollo de logro de objetivos de la empresa.,Experiencia mínima de 2 años puestos similares o en el área comercial.
44135050,Practicante,Asistir con la gestión de tareas de mantenimiento y soporte de aplicaciones web y móviles. Asistir en la asignación de recursos y realizar actividades de control. Asistir en el análisis y supervisión del desarrollo de plataformas digitales.,Conocimiento en Metodologías de desarrollo.  No son requisito pero preferibles: Gestión  Proyectos  Desarrollo  Programación. No son requisito pero preferibles: Java  Móviles  COBOL  Web.
44135058,Practicante de Sistemas,- Documentar de procedimientos e instructivos de Infraestructura TI. - Apoyo en la administración y configuración de servidores y equipos de comunicación. - Soporte en la gestión de sistemas de la empresa. - Apoyo en las labores operativas del área.,- Conocimientos de office a nivel intermedio.
44135061,Perl Developer,Belatrix’s Software Developers play a vital role in helping our global clients to innovate and produce game changing software products. Using an Agile approach  Developers participate in all phases of the development effort  including design  requirements gathering  and end stage testing.  We encourage our Engineers to be outspoken  bringing creative ideas to the table  and ultimately delivering high quality products and a superior experience to our clients.,3+ years experience developing Perl applications (Advanced). Structured and object oriented paradigms development. (Advanced). MultiPlatform development for Windows  Linux and Mac OS.  API and Services design and implementation.  Multi-threading and multi-processing development.  SQL (Advanced). Advanced english language skills (preferably). Experience with agile methodologies (Scrum).  3  or more years of experience in similar position.
44135063,Analista de Infraestructura, 	Administrar  gestionar y configurar la red informática de la Empresa a nivel nacional e internacional.  	Administrar y configurar los servidores y servicios asociados de la Empresa.  	Administrar los servicios en nube de la Empresa a nivel nacional e internacional.  	Administrar la plataforma de equipos de seguridad de la información de la Empresa.  	Coordinar y controlar los servicios contratados a proveedores externos de infraestructura TI.  	Ejecutar los proyectos de infraestructura TI.  	Ejecutar proyectos pilotos de infraestructura TI y/o evaluación tecnológica.,a
44135075,Ingeniero TIC Bilingüe,Responsable de la documentación del proyecto basado en estándares  documentar a detalle los procesos usando buenas prácticas y bajo metodología  para proyectos de clientes privados y del sector Gobierno.,a
44135190,Administrador de Servidores y Base de Datos,-	Administrar los equipos de cómputo centrales de la empresa.  -	Realizar el monitoreo del funcionamiento y performance de los servidores de aplicación y base de datos. -	Gestionar los mantenimientos preventivos y correctivos de la infraestructura tecnológica. -	Establecer procedimientos y controles para identificar  anomalías en la base de datos  a fin de tomar las medidas preventivas y correctivas necesarias. -	Coordinar la definición de componentes de infraestructura tecnológica  relacionados a como datos  seguridad  redes y comunicaciones.   -	Implementar los lineamientos de políticas en los sistemas de Seguridad  tales como firewall  antivirus  antispyware  antispam  etc.  -	Elaborar reportes e informes relacionados a los servicios de TI e inventarios de activos de información., 	Conocimientos administración de servidores Windows  Linux.  	Conocimientos de gestión de base de datos: MS SQL Server  Oracle 9i.  	Conocimientos de seguridad de información.  	Conocimientos de administración de redes de comunicaciones.  	Disponibilidad para trabajar en horario rotativos. (INDISPENSABLE).  	Orientación al servicio al cliente.  	Resolutivos (saber escuchar y brindar alternativas inmediatas ante cualquier eventualidad de manera asertiva).
44135211,Practicante de Negocios tarjeta, Carga de Segmentos para envío de campañas.  Generar los evolutivos del Retail.  Actualizar tableros Retail.  Obtener información para Análisis y generación de scores.  Automatizar mediante sintaxis y tareas programadas algunos procesos.  Elaborar reportes con herramientas Business Intelligence u office  Mantenimiento de bases.  Elaborar bases sencillas para envío de campañas  Apoyar en requerimientos que involucren al área de inteligencia de clientes., Experiencia en análisis de negocio  análisis de datos e informes sobre desarrollo (Deseable).  Dominio de Excel nivel avanzado (indispensable).  Conocimientos de SQL base de datos (deseable).  Conocimientos de SPSS base de datos (nivel intermedio).
44135234,Ingeniero de Calidad,Realizar el control de calidad a los distintos procesos de producción en la empresa., 	Mínimo de 3 años de experiencia en trabajos de CONTROL DE CALIDAD metalmecánico.  	Conocimientos de la gestión de la calidad aplicada a proyectos de construcción: Planes de Calidad  Dossiers  etc.  	Deseable Certificación en Tintes Penetrantes e Inspección Visual Nivel II  	Disponibilidad inmediata.   CONDICIONES  	Lugar de trabajo: Lima  	Planilla con todos los beneficios de ley  	Grato ambiente de trabajo
44135242,Ingeniero de Calidad,- Mínimo de 3 años de experiencia en trabajos de CONTROL DE CALIDAD metal mecánico. - Conocimientos de la gestión de la calidad aplicada a proyectos de construcción: Supervisión de los procesos de fabricación  Planes de Calidad  Dossiers  etc. - Deseable Certificación en Tintes Penetrantes e Inspección Visual Nivel II o certificación CWI-AWS. - Disponibilidad inmediata.,a
44135333,Egresados de Ingeniería Mecánica 2014,Realizar el metrado de materiales a usar en obra  en base a los planos de diseño. Coordinar con oficina técnica para el control de tiempo de las tareas del proyecto y las modificaciones técnicas respecto a los planos de diseño. Coordinar con cada responsable de Proyecto la entrega de materiales y herramientas a obra. Desarrollar planos para plantas de refrigeración mediante AutoCAD. Realizar la ingeniería básica según futuro proyecto. Elaboración de Gastos Generales o Elaborar la Oferta  donde paso a detallar aspectos técnicos y el presupuesto con su cuadro de precios. Elaboración de informes de visitas a campo. Actualización del cuadro de costos.,Disponibilidad para laborar en horario de oficina de lunes a viernes de 8:30am a 6:00pm y sábados de 8:30am a 1:00pm. Disponibilidad para viajar eventualmente a provincia.
44135357,Practicante de Ingeniería,Asistir en las labores del área de Investigación y Desarrollo en el diseño de piezas y accesorios para motocicletas y mototaxis  elaborando dibujos en 3D y planos en 2D. Realizar coordinaciones con proveedores y fabricantes  supervisar y controlar la fabricación de prototipos  coordinar y controlar pruebas y ensayos  coordinar y realizar controles de calidad a las piezas fabricadas. entre otros. Además  debe elaborar informes técnicos y reportes con información de los proyectos  cronogramas  análisis de costos y especificaciones de las piezas desarrolladas.,Con orientación hacia la rama de diseño mecánico  con conocimientos avanzados de dibujo técnico en 2D y 3D y conocimientos teóricos de procesos de manufactura para fabricación de piezas.  Experiencia mínima de 3 meses en prácticas. Deseable inglés intermedio para lectura de manuales y elaboración de informes a Gerencia.
44135366,Practicante de Red de Transporte,Apoyar en el control de la puesta en servicio de los sisteamas de trasnporte SDH y DWDM. Apoyar en el seguimiento de los proyectos.,Conocimiento en redes de transporte de telecomunicaciones.
44135377,Ingeniero de Seguridad y Medio Ambiente,Elaboración y actualización del plan de seguridad  salud ocupacional y medio ambiente de los proyectos.  Velar por el cumplimiento de los procedimientos relacionados a seguridad  salud ocupacional y medio ambiente.                                                          Verificar la correcta aplicación del AST y el IPER en sus frentes de trabajo y Sugerir la implementación de controles en función a las condiciones del medio de trabajo.                          Realizar los reportes correspondientes y Comunicarlos al proyecto y a Sede Central (Incidentes  Accidentes  Mensual  Semanal  Cierre  entre otros)                   Controlar el inventario y dotación de los Equipos de Protección Personal (M) así como supervisar su correcta utilización con la finalidad de garantizar la seguridad en la compañía.  Desarrollar las charlas de seguridad diariamente a todos los trabajadores antes del inicio de las actividades para la ejecución del servicio.  Asesorar e integrar los comités de Seguridad e Higiene Ocupacional  cumpliendo con los dispositivos legales vigentes en materia de Seguridad y Salud en el Trabajo.,a
44135394,Consultor de Infraestructura y Telecom - IT, Gestionar en Perú los contratos para la Operación y Mantenimiento de la infraestructura  de Telecomunicaciones propia y renting  asegurando la disponibilidad de los servicios para las empresas del grupo Enel.   Dirigir y gestionar el Plan Integral de Mantenimiento Preventivo Anual  asegurando su cumplimiento y minimizando el impacto en la Operación del negocio de sectores críticos que tiene las empresas del grupo Enel.   Gestionar y monitorear los niveles de servicio de la operación de Sistemas de Telecomunicaciones (ANS  y parámetros técnicos) asegurando su cumplimiento.   Gestionar la información e inventario de la infraestructura de Telecomunicaciones a nivel de hardware y software  asegurando el control del estado de su operación y gestión de planes de renovación y repuestos.   Gestionar las incidencias y problemas supervisando la gestión del rendimiento y la disponibilidad de sistemas de telecomunicación  coordinando el análisis y dirigiendo los planes de acción para solución definitiva de incidentes de gran impacto.   Gestionar y controlar los proyectos de telecomunicaciones durante las fases de construcción  gestión de cambios  pruebas e implantación  asegurando el cumplimiento de los plazos establecidos y calidad.  Identificar oportunidades de innovación  optimización en los procesos del negocio  mejora de las comunicaciones  a través de la aplicación de proyectos de telecomunicaciones de última generación., Experiencia de 6 años en la implementación  operación y mantenimiento de sistemas de telecomunicaciones de preferencia en utilities y/o sector minero  así como en la gestión de contratos de outsourcing.  Conocimientos de networking  microondas  fibra óptica  y energía  Se valorará especialización o certificaciones en ITIL  CCNA  y/o PMP.
44135538,Jefe de Sucursal,Administración de la sucursal en general: oficina y maestranza. Generación  implementación y seguimiento de proyectos de la sucursal. Control de costos y rentabilidad (EEFF) de la sucursal en general. Control de stock y manejo de inventarios de la sucursal. Coordinación con sede principal los temas de RRHH de la sucursal. Realización de trabajos de venta y post venta. Dirección de la maestranza. Coordinación y supervisión de la ejecución de trabajos (tiempos de entrega y calidad). Supervisión de los trabajos de seguimientos de componentes reparados. Coordinación y seguimiento de Pines Expander. Realización y revisión de presupuestos de trabajos. Revisión y aprobación de O/C., 	Conocimiento sobre procesos de soldadura.  	Conocimiento de máquinas herramientas (line-boring).  	Experiencia en maestranza.  	Experiencia en trabajos en mina.  	Conocimientos de procesos y componentes mineros.  en parte comercial  	Experiencia en servicio de venta de servicios.  	Experiencia en servicio de post venta.  	Experiencia en manejo de equipo de ventas.  	Facilidad para relacionarse a todo nivel.  en parte administrativa   	Manejo de EEFF y balances.  	Manejo de personal y conflictos laborales  	Conocimiento de RRHH.  	Experiencia en control de costos y presupuestos de sucursal.
44135576,Coordinador de Proyectos Junior,Realizar el metrado de materiales a usar en obra  en base a los planos de diseño. Coordinar con oficina técnica para el control de tiempo de las tareas del proyecto y las modificaciones técnicas respecto a los planos de diseño. Coordinar con cada responsable de Proyecto la entrega de materiales y herramientas a obra. Desarrollar planos para plantas de refrigeración mediante AutoCAD. Realizar la ingeniería básica según futuro proyecto. Elaboración de Gastos Generales o Elaborar la Oferta  donde paso a detallar aspectos técnicos y el presupuesto con su cuadro de precios. Elaboración de informes de visitas a campo. Actualización del cuadro de costos.,Disponibilidad para laborar en horario de oficina de lunes a viernes de 8:30am a 6:00pm. Disponibilidad para viajar eventualmente a provincia.
44135588,Practicante para el Departamento de Tecnologías de la Información,Su función sera la de gestionar redes de datos y seguridad de la empresa.,-	Disponibilidad Inmediata.  -	DISPONIBILIDAD PARA PRACTICAR DE: 08:15 a 15:00h.
44135589,Ingeniero de Diseño,Mantener actualizada y ben orden la base de planos del área de ingeniería. Apoyar en la realización de proyectos. Coordinar con proveedores internos para la agilización de determinados proyectos. Apoyar en la generación de listas de partes de equipos. Generar planos a partir de muestras u especificaciones.,Experiencia mínimo de dos años en arrea  de diseños.  Manejo de autocad 2d 3d.
44135610,Ingeniro de soporte,Atender los Casos de Soporte asignados  remotamente o en sitio. Realizar turnos de disponibilidad 7x24 atendiendo las solicitudes e incidentes presentados durante el mismo. Trabajar en equipo con los Ingenieros de Help Desk para solucionar los casos de soporte reportados. Realizar seguimiento y gestión permanente de los casos de soporte que tenga asignados. Realizar capacitaciones básicas de los productos del portafolio. Enviar notificaciones a los interesados sobre las actividades realizadas en sitio o remotas. Actualizar sus conocimientos respecto a productos del mercado. Interactuar con clientes  proveedores locales y del exterior relacionados con las plataformas soportadas. Realizar Mantenimientos preventivos sobre las plataformas soportadas. Realizar asesorías a los clientes sobre los productos del portafolio.,Mínimo 6 meses de Experiencia en soporte de plataformas de seguridad y/o redes. Inglés 60%  capacitación técnica en productos y servicios comercializados por la compañía (MCAfee  Checkpoint  Fortinet)  entrenamiento básico en plataformas de seguridad de la información  conocimiento en Redes (CCNA deseable).
44135660,Programador de Mantenimiento,1.	Conocimientos de Especialidad:  -	Conocimiento de Software de gestión de Mantenimiento. -	Manejo de Indicadores de gestión de mantenimiento. -	Análisis para la gestión de repuestos. -	Analizar datos de Monitoreo de Condiciones (Predictivo). -	Análisis Causa raíz a Fallas de equipos críticos. -	Conocimiento RCM (Ventaja). -	Conocimiento de administración de flota y equipos. -	Seguimiento de los recursos (repuestos  herramientas  equipos y servicios)   2.	Funciones principales:  -	Programar los trabajos de mantenimiento con una frecuencia semanal  optimizando recursos  para garantizar la disponibilidad y confiabilidad de los equipos. -	Registrar en el sistema de mantenimiento eAM las órdenes de trabajo culminadas. -	Administrar una lista de backlog (Ordenes de trabajo listo para ser Re-Programados)  esta lista es revisada y actualizada a diario con el jefe de equipo. -	Realiza una reunión semanal para emitir el programa semanal de mantenimiento., 	Mínimo 1 año de experiencia en rubro de Planeamiento de mantenimiento.  	Experiencia en manejo de software de mantenimiento.  	Manejo de software de mantenimiento eAM (ventaja).
44135662,Ingeniero Junior de Planta,-Recibir y despachar los equipos de planta en obra. -Monitorear el correcto funcionamiento y mantenimiento de los equipos instalados. -Montaje y desmontaje de los equipos necesarios en los proyectos de acuerdo a la coordinación con el Jefe de Planta. -Ejecución de planes de mantenimiento  programa de media vida  analisis de monitoreo de condiciones  entre otras., Mínimo 3 meses en puestos similares.
44135717,Ingeniero Mecánico,Desarrollarse en el trato con empresas industriales y mineras.,-Conocimiento de hidráulica y neumática(no indispensable). -Conocimiento de software de diseño y calculo de ingeniería (no indispensable). -Disponibilidad para viajar a provincia(no indispensable).
44135764,Ingeniero Asesor Técnico, 	Proporcionar asesoría técnica relacionada a los productos que ofrece la compañía  así como en los proyectos vinculados.  	Asesorar a la gerencia durante la gestión comercial  respecto de especificaciones técnicas.  	Análisis técnico previo de los requerimientos en proyectos de iluminación.  	Asesoría técnica en campo., 	Experiencia de  2 a 3 años en posiciones similares  en  proyectos relacionados al sector eléctrico.  	Conocimiento del  segmento iluminación  	Deseable conocimientos de software de iluminación  y proyectos (Dialux  Relux  Autocad  etc).  	MS Office a nivel Intermedio.
44135883,Project Analyst, Instalación de aplicativos visuales.  Generación de formularios / formatos.  Creación de Web services.   Desarrollo de nuevos programas usando la herramienta Oracle., Experiencia: Mínimo  1 año de prácticas pre profesionales de experiencia desempeñándose en funciones similares.  Conocimientos: Dominio de Herramienta Ms Office  .Net  Java  Html e interpretación Xml y Xslt (de preferencia).
44135922,Supervisor de Ingeniería y de Servicios Generales - Sede Tarma,El cargo reporta al Jefe de División de Ingeniería y de Servicios Generales  siendo responsable de supervisar las obras de instalaciones mecánicas y eléctricas  controlando que los equipos estén adecuadamente montados en nivelación  alineamiento  balance dinámico y chequeando que las obras o proyectos queden funcionando satisfactoriamente de acuerdo a lo esperado y especificado.,Conocimientos de Autocad  Sistema Integrado de Gestión  elaboración y evaluación de presupuestos de proyectos  MS Office.   Tiempo  y tipo de experiencia en puesto similar: Experiencia laboral necesaria en empresas industriales por un periodo de cinco años.  Idioma Inglés: Intermedio.
44135931,Ingeniero Junior de Calidad, Analizar y aprobar envases y componentes nuevos y de línea que necesitan una validación (mejoras  moldes nuevos  pacos  pilares  etc.)  según las especificaciones técnicas establecidas  con el fin de garantizar su funcionamiento en la línea de envasado y la calidad del producto durante su uso.   Actualización y desarrollo de nuevos métodos de ensayo que se emplean durante el envasado y la inspección de envases para asegurar confiabilidad analítica.  Capacitar a los Analistas I y Proveedores en los métodos de ensayo para asegurar su cumplimiento de acuerdo a lineamientos corporativos.  Realizar auditorías  visitas técnicas  calificar y establecer el listado de Proveedores Tipo “A” para la evaluar y desarrollar a los proveedores  de envases.  Representar a Calidad en las pruebas pilotos de envasado  primer envasado industrial  y liderar los procesos de mejora continua relacionados a productos nuevos para identificar los riesgos asociados al desarrollo de un envase nuevo.  Gestionar con los proveedores de envases y componentes  semiterminados y PT comprados los reclamos por calidad de producto nuevo para reducir el indicador de reclamos de productos., Titulado de las carrera de Ing. Mecánico  Ingeniero Mecatrónico  Ingeniero Industrial o afín.  Experiencia de seis meses en el área de Calidad.  Ingles AVANZADO (Indispensable).  Manejo de Office y SAP.
44135932,Jefe de Sistemas de Proyección,Verificar el estado de la proyección de toda la cadena. Asegurar la compra de repuestos periódicas. Brindar soporte técnico al equipo de proyección. Auditar al área de proyección en complejo. Coordinar servicio técnico a complejos con el área de soporte. Coordinar viajes de mantenimiento de técnicos de proyección. Auditar los sistemas de proyección de toda la cadena. Efectuar investigación e innovación en los sistemas de proyección.,Disponibilidad para realizar viajes al interior y exterior. Experiencia de 3 años en puestos similares.
44135934,Coordinador de Mantenimiento,Organizar y Planificar las actividades de mantenimiento. (Elaborar y Monitorear ejecución del mantenimiento preventivo  predictivo y correctivo). Búsqueda permanente de nuevas tecnologías y aplicación de las mismas. Monitorear las actividades del personal técnico a su cargo. Monitorear los trabajos ejecutados por proveedores. Inspeccionar complejos a través de visitas semanales. Monitorear remodelaciones de complejos existentes. Optimizar gastos de mantenimiento bajo una política de mejora continua.,Deseable tener una especialización en Gestión de Mantenimiento. Experiencia mínima de dos años como Coordinador o Supervisor de Mantenimiento en empresas del rubro retail o de servicios. Indispensable tener experiencia en Implementación de Planes de Mantenimiento y Manejo de Indicadores de Mantenimiento.
44135964,Instructor Técnico,Elaborar los entregables de cada curso de capacitación técnica en tecnología  de la unidad. Elaborar y desarrollar los cursos de cada capacitación técnica en tecnología de la unidad. Realizar capacitaciones técnicas a clientes en tecnología del producto de acuerdo a políticas del fabricante. Participar el plan de implementación  y capacitaciones para el personal técnico de servicios.	 Participar de la evaluación al personal técnico aspirante a una posición.		 Gestionar y promover la implementación de los ambientes de capacitación.	 Elaborar el cronograma de capacitación para el personal técnico. Evaluar y controlar el avance de habilidades técnicas del personal de servicio. Elaborar reportes de instrucción técnica a la jefatura por cada curso.,Egresados de Ing. Mecánica  Ing. Mecatrónico  Técnico Automotriz  Técnico Mecánico  Técnico Mecatrónico   o carreras afines.  Experiencia mínima de 3 años en puestos similares. Poseer sólidos conocimientos en motores y transmisiones. Conocimiento intermedio de electricidad y/o electrónica automotriz. Contar mínimo con 05 años de experiencia en área afines como taller  mantenimiento  soporte técnico  etc. Office nivel intermedio Indispensable disponibilidad para laboral en Lurín de Lunes a Sábado Disponibilidad para viajar eventualmente a provincias y al exterior
44141254,Docente Principal de Electronica,Gestiona las actividades académicas de la carrera  propone  e implementa estrategias para asegurar el desarrollo de competencias profesionales y la empleabilidad de los egresados. Implementa la estructura y funciones de su carrera. Promueve un óptimo clima de trabajo en su equipo  alineado con los valores de la institución. Participa en la elaboración del plan estratégico y operativo de la carrera. Ejecuta el presupuesto de la carrera. Desarrolla el itinerario pedagógico de acuerdo al sistema modular y basado en competencias. Propone mejoras curriculares de las carreras  así como programas de especialización de la carrera. Propone convenios con centros   entidades y empresas  para la realización de las prácticas. Participa en la evaluación de los docentes de la carrera  área. Propone y gestiona estrategias de desarrollo y capacitación docente de la carrera.,Experiencia docente (NO Indispensable).  Mínimo 3 años de experiencia profesional.
44136000,Ingeniero de Preventa,- Apoyo directo a ejecutivos del área de licitaciones en el análisis de las bases para concursos de estado en los servicios de Acceso a Internet  Transmisión de Datos  Seguridad y Telefonía. - Cotización y negociación de soluciones (hardware) con los respectivos proveedores para cumplir con los requerimientos de las licitaciones de estado. - Diseño de soluciones de implican: Routing  Firewalling  UTM  Balanceadores de enlaces  Balanceadores de carga y Administradores de ancho de banda.,- Mínimo 1 año de experiencia en puestos similares. - Deseable que cuente con certificación CCNA. - Conocimiento de Visio.
44136090,Ingeniero Piping Senior,Desarrollo del diseño a nivel de ingeniería en la especialidad de tuberías. Revisión de criterios de diseño  planos de arreglos de tuberías  isométricos  pipelines  especificaciones técnicas  hojas de datos  etc. Desarrollo y control de P&IDs y diagrama de flujos de proceso. Coordinación con proyectistas  manejo de cronograma y recursos asignados.,Ingeniero Mecánico con 10 años de experiencia en Minería  Plantas de Tratamiento de Agua.  Manejo de Software de Cálculo Fathom  Impulse  Autopipe  etc.
44136091,Ingeniero Piping Junior,Desarrollo del diseño de tuberías. Elaboración de especificaciones técnicas. Elaboración de hojas de datos de equipos de bombeo. Desarrollo de cálculos de pérdidas hidráulicas  flexibilidad y transientes. Elaboración de diagramas de flujo de procesos y P&IDs. Desarrollo de metrados.,Conocimientos de especificaciones técnicas de materiales para tuberías. Experiencia en Diseño de Tuberías en especial en plantas de tratamiento de agua  manejo de software de cálculo para tuberías (Fathom  Impulse   Autopipe  etc.)
44136093,Ingeniero Mecánico Senior,Dirigir al grupo de diseñadores mecánicos. Revisar los diseños PDMS. Realizar y/o revisar especificaciones técnicas de equipos mecánicos  data sheets  cálculos de equipos mineros  evaluaciones técnicas de equipos  estimaciones de costos de equipamientos. Coordinar con los equipos de las diferentes disciplinas.,Ingeniero Mecánico con 15 años de experiencia. 8 años de experiencia en desarrollo de plantas para procesamiento de minerales. Amplios conocimientos en el desarrollo de proyectos a niveles de Ingeniería de Factibilidad  Básica y de Detalle de plantas de procesamiento de minerales. Capacidad de trabajo en equipo  capacidad analítica. Habilidades de comunicación oral y escrita.
44136100,Becario Mantenimiento Sur,Soporte en los procesos de mantenimiento.,No necesaria.
44136138,ASISTENTE INGENIERO MECANICO,- Apoyar con la elaboracion de los metrados y presupuestos. - Tener experiencia de 1 año en puesto similares.,1 año en puestos similares (metrados)
44136155,Senior Developer,Responsibilities:   - Develop web applications and services as required. - Trouble shoot production issues and resolve them quickly.  - Research and development for new technologies to improve existing platform.,Experience & Skills:   - Strong object-oriented analysis and design skills. - Extensive working knowledge of Java  J2EE technologies. - Successful track records in building large scale platform components in a commercial software company. - Experiences in a SaaS software product company. - Working knowledge in one or more of the following areas: scalable server infrastructure  OR mappings  integration frameworks and common business object framework. - Excellent English skills.   Please send your CV in english.
44136214,Ingeniero de Comisionamiento,Comisionar las estaciones remotas. Generar reportes de comisionamiento. Mejorar los indicadores de atención de comisionamientos.,No es necesaria experiencia laboral  poseer las competencias descritas.
44136276,Front Office Engineer,  To detect  support all failures present in Huawei network provided to 3G Network  in order to manage its solution.    To execute the first line of troubleshooting and diagnose in incoming failures.    To support remotely through operational software those elements of the Network whose operation is abnormal and that does not need personnel specialized in the site. To support on demand the Back Office in some technical execution during  planned maintenance  troubleshooting or tests required.    To be de interface for customer requirements or complaints in case that the Help Desk engineer would not be available at that moment.,  Fresh graduated or bachelor in Electronic or Telecom Engineering    Around 06 months of experience in the position.  . Basic knowledge of UMTS networks.    Knowledge in MS Office (Excel - level intermediate)  . English intermediate level (oral and written)  this require will be evaluated in interviews.    Good communication skills  proactive  easy to learn.    Good capacity to work under pressure    Available to work in different work schedules.
44136279,Practicante Profesional de Mantenimiento Mecánico - Lixiviación, Análisis de confiabilidad de sistemas en conjunto con el ingeniero de confiabilidad.  Realizar la actualización de los listados de equipos mecánicos e instrumentos.  Realizar la actualización y revisión de planos PIDs.  Apoyar con la revisión de especificaciones técnicas de instrumentos y equipos mecánicos.  Apoyar en la supervisión de mantenimiento  montaje e instalación de equipos en campo., Egresados de las carreras de Ingeniería Mecánica  Ing. Eléctrica  electrónica o Mecatrónica.   Deseable contar con experiencia en labores afines.   Office a nivel Intermedio.
44136313,Supervisor de Ingeniería y de Servicios Generales - Sede Tarma,El cargo reporta al Jefe de División de Ingeniería y de Servicios Generales  siendo responsable de supervisar las obras de instalaciones mecánicas y eléctricas  controlando que los equipos estén adecuadamente montados en nivelación  alineamiento  balance dinámico y chequeando que las obras o proyectos queden funcionando satisfactoriamente de acuerdo a lo esperado y especificado.,Conocimientos de Autocad  Sistema Integrado de Gestión  elaboración y evaluación de presupuestos de proyectos  MS Office.   Tiempo  y tipo de experiencia en puesto similar: Experiencia laboral necesaria en empresas industriales por un periodo de cinco años.  Idioma Inglés: Intermedio.
44136315,COORDINADOR DE PROYECTOS, Realizar las labores de Planificación y la descarga de licencias necesarias para el Proyecto.  Gestión  control  seguimiento y aprobación de los servicios brindados por las empresas contratistas que participan en el proyecto.  Asignar los recursos que participarán en el proyecto en relación con el P&L del mismo.  Identificar riesgos.  Realizar las labores de coordinación con el cliente.  Preparar el expediente digital del proyecto., Conocimiento de sistemas de comunicación (Networking y Telefonía) y gestión de TI.  Conocimiento de buenas prácticas aplicadas por el PMI para la gestión de proyectos.  Estudios de ofimática.  Uso de MS project.   Experiencia mínima de 3 años en coordinación de proyectos.
44136320,Jefe de Operaciones,Planear  organizar  dirigir y controlar y hacer el seguimiento de todas las actividades del área operativa.  3 años como Jefe de Operaciones  liderando grupos de trabajo. Experiencia de instalación de redes. Experiencia de instalación de sistemas de Alarmas. Experiencia de instalación en sistemas de Control de Acceso. Experiencia de instalación de CCTV Análogo e IP. Experiencia de instalación en sistemas de telecomunicaciones radio  fibra y cobre. Administración de personal y de los recursos materiales asignados. Coordinación constante y buen servicio al cliente. Conocimiento de las normas y buenas prácticas de Seguridad y Salud Ocupacional.,a
44136321,Supervisor Mecánico,Supervisar el cumplimiento de trabajos a cargo Contratistas o Proveedores definidos en los contratos realizados por la compañía  para lo cual es necesario los conocimientos específicos de la disciplina más los propios de la relación Contratante - Contratista en sus distintas fases de ingeniería   suministro  construcción y puesta en marcha.,Sistemas Integrados de Gestión Project Autocad
44136325,Supervisor Electrico,Supervisar el cumplimiento de trabajos a cargo Contratistas o Proveedores definidos en los contratos realizados por la compañía  para lo cual es necesario los conocimientos específicos de la disciplina más los propios de la relación Contratante - Contratista en sus distintas fases de ingeniería   suministro  construcción y puesta en marcha.,Sistemas Integrados de Gestión. Project. Autocad.
44136382,Gestor de Planificación,Indispensable que sea Investigador de nuevas soluciones y Tecnología. Deseable Plataformas Móviles. Deseable Plataforma Fija. Deseable servicios de CATV. Actualizado en últimas tecnologías  Apps para móviles  y servicios SVA.,a
44136384,Gestor de Planificación,Indispensable que sea Investigador de nuevas soluciones y Tecnología. Deseable Plataformas Móviles. Deseable Plataforma Fija. Deseable servicios de CATV. Actualizado en últimas tecnologías  Apps para móviles  y servicios SVA.,a
44136458,Practicante  Ing. Mecánica,-Apoyo al área de mantenimiento en nuestra planta Principal.,Tener 06 meses de experiencia.
44136476,Ingeniero Mecánico "Junior",Realizar el metrado de materiales a usar en obra  en base a los planos de diseño. Coordinar con oficina técnica para el control de tiempo de las tareas del proyecto y las modificaciones técnicas respecto a los planos de diseño. Coordinar con cada responsable de Proyecto la entrega de materiales y herramientas a obra. Desarrollar planos para plantas de refrigeración mediante AutoCAD. Realizar la ingeniería básica según futuro proyecto. Elaboración de Gastos Generales o Elaborar la Oferta  donde paso a detallar aspectos técnicos y el presupuesto con su cuadro de precios. Elaboración de informes de visitas a campo. Actualización del cuadro de costos. Apoyar en la gestión comercial.,Disponibilidad para laborar en horario de oficina de lunes a viernes de 8:30am a 6:00pm. Disponibilidad para viajar eventualmente a provincia.
44136477,ASISTENTE DE PRODUCCIÓN Y CONTROL DE CALIDAD,Realizar el registro y control de rendimiento y consumo de soldadura y pintura.	 Responsable de despachos. Actualización de Horas Hombre totales consumidas por producción. Registro del Tareo.	 Supervisar el orden  la limpieza y el mantenimiento de la planta de producción.	 Llenado de registros y protocolos de controles con datos de campo. Registro de Certificados de Calidad de Materiales. Registro de protocolos. Apoyo en mediciones de campo. Entrega de planes de puntos de inspección (PPI) y protocolos a producción.,Experiencia en puestos similares en empresas metal mecánica (no indispensable). Conocimientos:   Rendimientos de fabricación  procesos de fabricación (no indispensable). Informática: Microsoft Office  Project  Autocad.
44136497,Analista de Quality Assurance,- Controlar la seguridad de los sistemas a nivel de base de datos y aplicación. - Revisar los estandares definidos en el área de sistemas. - Revisar la metodología de trabajo y si toda la información de cada uno de los productos/software se están almacenando correctamente como paquete (producto terminado). - Programación y pruebas de los Sistemas de Información. - Desarrollar e implementar Businees Intelligence en los proyectos que requieran.,- Nivel intermedio o avanzado: Java  Spring 3.0  Mybatis   JQuery  Ajax y Pyton. - Nivel intermedio o avanzado: Base de datos MySql  PostgreSQL. - Conocimiento de metodologías de desarrollo de software. - Herramientas necesarias para la gestión de calidad  mediciones y métricas. - Experiencia requerida en ejecución de testing y herramientas para la ejecución y seguimiento de testing.  Requisitos indispensables: - Manejo de Imágenes en Java/Primefaces - Lenguaje de programación Java y Phyton. - Sistema Operativo: Windows  Android y Ubuntu. - De preferencia con experiencia en desarrollo de puntos de venta (POS). - Manejo de Base de datos.  Experiencia: No menor a (3) años como especialista en sistemas. Remuneración mensual bruto: Entre S/. 3 000 - S/. 5 000. Horario de trabajo: De Lunes a Viernes de 9am a 6pm.  Lugar de trabajo: San Isidro. Modalidad de contratación: Ingreso a planilla con todos los beneficios de ley. Beneficios adicionales: Posibilidad de acceso a clases de inglés y planes educativos subvencionados por la empresa. Disponibilidad requerida: INMEDIATA.
44136532,Practicante de Mantenimiento Eléctrico,Apoyar al area en sus funciones y responsabilidades.,No necesaria
44136557,Asesor de Postventa,Supervisar la Postventa en los concesionarios y/o talleres de provincia.,Experiencia en sector automotriz  preferencia en camiones.
44136561,Infrastructure System Engineer (Constancia),Brindar soporte administrativo de redes de IT y comunicaciones en los proyectos en curso.  Brindar soporte técnico a servidores y equipos de comunicaciones  cuando sea necesario.  Proporciona soporte de niveles 1 y 2 a los empleados  instala y proporciona el mantenimiento del hardware  software  impresoras y periféricos; cuando le sea requerido.,Experiencia mínima de 4 años preferiblemente en empresas del sector.  Experiencia en proyectos de infraestructura de telecomunicaciones y redes de datos. Familiarización con sistema de mesa de ayuda  deseable.  Habilidad para analizar y manejar problemas complejos para posteriormente plantear soluciones creativas.  Disponibilidad inmediata para trabajar por un plazo de 3 meses.
44136566,Administrador de Red y Seguridad Perimétrica,Administrar la seguridad Perimétrica  Switches Core  Acceso WiFi  Acceso Internet   desarrollo de proyectos y Monitoreo.,Un (01) Año de experiencia en puestos similares. Un (01) Año Administración de redes Cisco de preferencia. Administración de Firewalls  VPNs  Proxy. Administración de switches Cisco. Administración de equipos WiFi. Monitoreo de red. Sistema operativo LINUX. Estudios de CCNA I II III ó IV y también será considerado otras certificaciones (Opcional).
44136570,Administrador de Red de Voz y Datos,Administrar la central telefónica  red de campus  Acceso WiFi  Red WAN  Desarrollo de proyectos y monitoreo.,Un (01) Año de experiencia en puestos similares. Un (01) Año Administración de redes Cisco de preferencia. Conocimiento de administración de central telefónica. Administración de switches Cisco. Administración de equipos WiFi. Desarrollo de proyectos. Monitoreo de red. Estudios de CCNA I II III ó IV y también será considerado otras certificaciones (Opcional).
44136578,ANALISTA BUSINESS INTELLIGENCE,- Proponer soluciones de Inteligencia de Negocio a las diferentes direcciones del MTC con el objetivo de cubrir la falta de información confiable y oportuna. - Análisis  desarrollo e implementación de proyectos de inteligencia de negocios. - Elaborar la documentación técnica de los proyectos de inteligencia de negocios desarrollados. - Entrenamiento y capacitación al personal sobre las soluciones de inteligencia de negocios desarrollados. - Ayudar a evaluar y planear la capacidad de la infraestructura de servidores de Inteligencia de Negocios. - Brindar soporte de las soluciones de Inteligencia de Negocio implementadas. - Carga  de  información  usando  Integration  Services  y Transaction SQL.,- Datawarehouse. - SharePoint 2013: servicios (deseable). - Modelos relacionales y multidimensionales de datos. - Base de datos SQL Server 2012 Avanzado. - Integration service. - Analysis Service. - Reporting Service. - Project. Administración de proyectos.
44136596,Practicante de Ingeniería Mecánica - Proyectos,-Actualización de cronogramas.  -Seguimiento de proceso de compra.  -Apoyo en la evaluación de proyectos de inversión.,Con deseos de realizar prácticas en el área de proyectos.
44136599,Practicante de Ingeniería Mecánica,Brindar apoyo en el área.,Con o sin experiencia en prácticas
44136700,Practicante,Programación de PLC. Programación de Sistema de Supervisión y Control (Scada). Programación de Sistemas de Control de Movimiento. Elaboración de planos eléctricos en cad. Actualización de Documentación: Manual de Operaciones  Base de datos de sistema de control.,a
44136705,Ingeniero de Proyectos,Diseño y Elaboración de programa de PLC. Diseño y Elaboración de Aplicaciones Scada. Elaboración de planos eléctricos de tableros de control  tableros de fuerza. Revisión de Documentación de Proyectos de Automatización: Planos P&ID  Planos eléctricos  planos de arquitectura de red  Filosofía de Control  diagramas de lazo. Diseño de redes de comunicación industrial: Ethernet/IP  Fieldbus Foundation  Modbus RTU/TCP  Profibus. Pruebas y puesta en marcha de Planta  linea de producción o máquina.,Experiencia mínima de dos años en programación de PLCs marca Rockwell  Siemens. Experiencia en programación de sistemas de supervisión factoryTalkViewSE  Intouch. Experiencia de dos años o mas  en puesta en marcha de sistemas de control en industria y/o mineria. Dominio intermedio de Autocad  para elaboración de planos eléctricos. Conocimiento intermedio en programación Visual Basic  Base de datos
44136709,Supervisor de Mantenimiento Mecánico,-Supervisar la ejecución de los programas anuales  mensuales  semanales y diarios establecidos para el mantenimiento de las instalaciones mecánicas. -Coordinarcon la Superintendencia de Mantenimiento el planeamiento de las actividades de mantenimiento en el área mecánica  planificando la necesidad de personal  materiales y otros recursos. -Mantener en buen estado de funcionamiento y de seguridad los equipos  instrumentos y herramientas de mantenimiento mecánico. -Revisar yevaluar la calidad de los trabajos realizados por terceros en las instalaciones y equipos mecánicos. -Elaborar y/o actualizar los planos mecánicos de las instalaciones y/o equipos de laempresa. -Mantener comunicación y coordinación permanente con las áreas de electricidad  instrumentación  civil y operaciones para la sincronización de los trabajos. -Elaborar propuestas de mejora para equipos y/o procesos. Elaborar la ingeniería básica para los términos de referencia (alcance técnico  planos y presupuestos referenciales) de los planes de proyecto de la Gerencia de Operaciones). -Cumplir con la totalidad de disposiciones contenidas en el Reglamento Interno de Seguridad  Salud y Protección Ambiental y las normas complementarias que puedan dictarse en esta materia. -Revisar e implementar instructivos del área de mantenimiento  administrar las OTs emitidas y gestionar los avisos reportados. -Elaborar los informes de mantenimento de las instalaciones mecánicas.,Experiencia genérica: mínimo 5 años. Experiencia específica: 4 años en mantenimiento de centrales hidroeléctricas. Especializado en mecánica de mantenimiento. Manejo de MRP SAP. Gestión de Mantenimiento TPM  RCM  ACR. Gestión de calidad  seguridad y medio ambiente.
44136733,Practicante de TI, 	Brindar apoyo en los proyectos de tecnología de la información que se realicen en la empresa.   	Aportar con nuevas ideas dentro del área de tecnología de la información  	Apoyar en la ejecución del programa de seguridad de información y otros proyectos del área  y proponer mejoras a los mismos.  	Apoyar en la ejecución y optimización de los controles de seguridad referidos a control de accesos y seguridad de aplicaciones.  	Documentar la información de los equipos de comunicaciones en la empresa.  	Creación de manuales de configuración., 	Buen entendimiento de protocolos de comunicación básicos como telnet  FTP  SSH  SSL  etc.  	Conocimientos de redes WAN/LAN y servicio de cableado estructurado.  	Sistemas operativos (Linux  Windows) y bases de datos (SQL Server).  	Conocimiento sobre Microsoft Office a nivel Intermedio
44136849,Ingeniero Junior,Funciones del puesto: a) Revisión de especificaciones técnicas. b) Desarrollo y revisión de planos (desarrollo de planos 2D y 3D a nivel intermedio indispensable). c) Revisión de metrado y planchaje de materiales especiales. d) Elaboración de RFI Transmital.  Responsabilidades: - Desarrollo de planos confiables para evitar reprocesos de producción.   - Revisar que los recursos de materiales y componentes definidos en la ingeniería estén acorde con lo presupuestado.  - Plantear desarrollos de planos que sean factibles de fabricar  en base a buenas prácticas de ingeniería  normas técnicas y la infraestructura disponible,Experiencia y Conocimiento: Con 02 (dos) años de experiencia en el desarrollo de proyectos de sector minería como tanques  fajas transportadoras  trasnportador helicoidal  celdas de flotación y espesadores. Conocimientos de diversas normas: API  ASME  AWS  CEMA  ISO-DIN (Tolerancias)  ASTM  AISC  SSPC  AWWA  etc. Conocimientos de Autocad (nivel Intermedio). Conocimientos de INVENTOR (nivel Intermedio). Conocimientos de Inglés Técnico (nivel Intermedio).  Personalidad y Competencias: Honestidad  Responsabilidad  Empatía  Integridad  Disciplina  Capacidad para asumir riesgos  Capacidad de Planificación y Organización  Comunicación  Trabajo en Equipo  Orientación a resultados   Proactividad  Trabajo bajo presión   Prevención de Riesgos  Habilidad Analítica   Visión Global.
44136883,Project Engineer,RESPONSIBILITIES (IN-OFFICE)  	Prepare mechanical sketches. Plan mechanical drawings by reviewing sketches  plans drawings  descriptions  specifications and supporting documents; communicating with customers and suppliers  	Develop Technical proposals; prepare descriptions regarding installations; follow-up installation details by e-mail or telephone; review electrical drawings.  	Provide Technical support to existing client about the equipment operation and required maintenance.  	Select material specifications and prepare supporting information by developing bill of material.  	Document work by recording data and drawings; update databases.  	Prepare accurate and synthetic written reports.  RESPONSIBILITES (ON-SITE)  	Record all installation status; confirms electrical and mechanical installation  	Provide manufacturer know-how during installation supervision or technical support intervention.  	Diagnostic and Solve electrical and mechanical problems; repair or replace specific components. Solve technical on-site problems and replace specific components.  	Perform Commissioning and Testing  and present product maintenance and operation on-site.  	Provide training on Product installation  operation and maintenance to clients and installation companies.,SKILLS  	Knowledge of electric engineer concepts  practices & procedures within drafting/engineering field. Knowledgeable in mechanical engineering. Proven experience of engineering work in the field (On-Site).   	Knowledge in PLC (Programmable Logic Controller) and HMI (Human – Machine Interface).    	Ability to establish priorities  work independently and proceed with objectives.  	Ability to communicate with internal and external customers.  	60% Travel required  and the candidate should be available for possible worldwide missions.  	SolidWorks experience is helpful.  	Proficient on Microsoft Programs with knowledge of Excel and MS Word required.  	Additional Requirements Analysis  Design Skills  Conceptual Skills  Presentation Skills  Functional and Technical Skills  Thoroughness  Analyzing Information.
44136885,Operador de Sistemas,- Realizar labores de soporte técnico a nivel de toda la empresa (Lima)  apoyando la solución de problemas de computación y redes en entorno base. - Atención al usuario final  soporte de aplicativos  programas producto  redes de cómputo.,- Egresado o Bachiller en las Carreras de Ing. Electrónica  Redes y Comunicaciones o Sistemas. - Experiencia de 3 años en labores de soporte en Empresas de mediana o gran envergadura . - Destrezas adquiridas: Sistema operativo Windows (desktop y servidores)  redes (conocimientos intermedios - avanzados)  aplicativos de oficina  programas diversos  protocolos de comunicaciones (TCP/IP  SMTP  POP3  etc).  - Amplio conocimiento de Office  Windows (estaciones de trabajo) y otros programas.  - Capacidad para asimilar nuevas tecnologías y conceptos relevantes en redes y comunicaciones. - Inglés básico sólido (buena lectura e interpretación de manuales).  Ofrecemos: - Ingreso a Planilla. - Beneficios de Ley. - Utilidades. - % en alimentación. - % en productos de la empresa. - Convenios Educativos.  Horario: Lunes a Viernes de 8:00am a 6:20pm
44136906,Jefe de TI,Administrar la infraestructura de TI  redes de datos y comunicaciones  estableciendo e implementando normas  estándares  buenas prácticas y políticas de uso. Definir  implementar y monitorear las políticas de seguridad de TI y backup de la empresa  estableciendo e implementando normas  estándares  buenas prácticas y políticas de uso. Por encargo de nuestro cliente  importante empresa nacional  nos encontramos en la búsqueda de un Jefe de Tecnologías de la Información. Sus funciones principales serán: Dirigir y supervisar los proyectos de desarrollo de aplicaciones de TI  orientados a la automatización de procesos e integración de sistemas  según las necesidades de la empresa. Administrar los sistemas de gestión de la empresa  incorporando un plan de mantenimiento para los mismos y capacitando a los usuarios. Dirigir y establecer los lineamientos para las funciones de soporte a usuarios: mantenimiento preventivo  solución de problemas  políticas de uso.,Conocimiento y experiencia en gestión de proyectos y liderazgo de equipos de TI. Experiencia en proyectos de automatización de procesos  integración de sistemas e implementación de cambios tecnológicos. Dominio en la gestión de redes  infraestructura y seguridad de TI. Conocimiento y experiencia en sistemas de información gerencial (financieros-contables  comercial  gestión de recursos humanos  etc.) ERP de preferencia. Manejo de presupuestos.  Dominio de MS Office.
44136914,Practicante de Proyectos,- Elaborar especificaciones técnicas para cotizar proyectos. - Elaborar/corregir planos eléctricos-electrónicos  mecánicos  neumáticos e hidráulicos. - Elaborar especificaciones técnicas de equipos y máquinas. - Dibujar de planos técnicos en AutoCad. - Elaborar cronograma de cada proyecto. - Archivar información técnica para futuro adiestramiento para mantenimiento. - Hacer seguimiento y supervisión durante la ejecución del proyecto.,Curso de Técnicas de elaboración y control de proyectos (Ej.: PMBOK).  AutoCad   Inglés intermedio.
44136917,Practicante de Ingeniería Mecánica (Planeamiento),Desarrollar tareas de apoyo. Apoyo en la elaboración de reportes básicos e indicadores del área. Evaluar y proponer mejoras a los procesos y procedimientos del área. Colaborar en las diversas actividades propias del área.,Experiencia en planeamiento de talleres de reparación y proyectos de mejora continua (deseable).
44136943,Analista Core IP Móvil - Telefónica del Perú,Diseño  configuración  implementación y administración de redes IP.  Despliegue y optimización del Core de Paquetes Móviles (2G 3G y 4G). Análisis  validación y evaluación de la ingeniería y operación de la plataforma DPI. Explotación de datos para Analytics. Análisis  validación y evaluación de la ingeniería y operación del Centro de Servicios Móviles. Seguimiento  coordinación  reportes de avances y resultados de los proyectos asignados con otras áreas al interno. Acciones y coordinaciones propias de la gestión y seguimiento con proveedores.,Conocimiento de Seguridad a nivel intermedio. Conocimiento de Multi Router Traffic Grapher a nivel Intermedio. Conocimiento y manejo de protocolosConocimiento de Routers  Swithes  MPLS  VPN  TCP/IP   a nivel Avanzado. CCNA. CCNP (Deseable).
44136950,Supervisor de Ingeniería y de Servicios Generales - Sede Tarma,El cargo reporta al Jefe de División de Ingeniería y de Servicios Generales  siendo responsable de supervisar las obras de instalaciones mecánicas y eléctricas  controlando que los equipos estén adecuadamente montados en nivelación  alineamiento  balance dinámico y chequeando que las obras o proyectos queden funcionando satisfactoriamente de acuerdo a lo esperado y especificado.,Conocimientos de Autocad  Sistema Integrado de Gestión  elaboración y evaluación de presupuestos de proyectos  MS Office.   Tiempo  y tipo de experiencia en puesto similar: Experiencia laboral necesaria en empresas industriales por un periodo de cinco años.  Idioma Inglés: Intermedio.
44136960,Product Manager,- Identificar  especificar y cuantificar las oportunidades actuales del mercado para dichos productos y otros nuevos. - Preparar especificaciones detalladas tanto de usuario como técnicas. - Planificar y ejecutar el programa de desarrollo de producto como jefe de proyecto. - Desarrollar una oferta de producto atractivo al cliente con una importante característica de diferenciación. -Cumplir con el presupuesto que se le asigne a su linea.,- Mínimo 2 años de Experiencia en el puesto para el rubro industrial y minería. - INDISPENSABLE: Tener licencia de conducir - INDICAR PRETENSIONES SALARIALES
44136961,Product Manager Trainee,- Identificar  especificar y cuantificar las oportunidades actuales del mercado para dichos productos y otros nuevos. - Preparar especificaciones detalladas tanto de usuario como técnicas. - Planificar y ejecutar el programa de desarrollo de productos. - Desarrollar una oferta de producto atractivo al cliente con una importante característica de diferenciación.,* Experiencia mínima: 1 a 2 años en el área COMERCIAL.   Profesional Egresado o Titulado de la Carrera de Ingeniería Mecánica.
44136990,Practicante de Soporte TI,Apoyo en el soporte tipo Help Desk a personal administrativo  docentes y estudiantes de la organización. Apoyar en la realización de mantenimiento  soporte  e inventario de los equipos informáticos de la organización. Apoyo en la atención de eventos dentro y fuera del campus. Realizar otras funciones inherentes al área.,Egresado o estudiantes de últimos ciclos de las carreras de Ingeniería Informática  Sistemas  Redes  entre otras. Manejo de Sistemas operativos Windows  Office. Conocimiento de Ensamblaje de computadoras. Dominio del ingles a nivel básico. Capacidad para trabajar bajo presión y orientación al cliente interno y externo.   Lugar de trabajo: CENTRUM CATÓLICA (Santiago de Surco). Horario: 30 ó 40 horas semanales (dependiendo si es Practicante Pre o Profesional)
44137029,Practicante de Ing. Mecánica, Control de Presupuesto y Costos.  Soporte en las actividades de facturación que realiza la línea.  Seguimiento al movimiento del personal operativo.  Colaboración en la preparación de Informes Técnicos.  Desarrollo de labores de soporte en las actividades de campo., Alta capacidad y disposición pare el aprendizaje.   Enfocado resultados y mejora continúa.  Capacidad para trabajar en equipo.  Entiende las necesidades y perspectivas de los clientes
44137037,Ejecutivo Comercial,Promover y articular la generación de proyectos de seguridad electrónica y medianos y grandes clientes.  Desarrollo de soluciones de acuerdo a necesidades de clientes.  Elaboración de propuestas técnico-comerciales.  Elaboración de Análisis de Costos detallados.  Desarrollo y supervisión de trabajos de implementación y mantenimiento  Realizar informes de gestión y estadísticas de los trabajos.,Experiencia en áreas comerciales y procesos de venta de al menos 2 años  manejo de proyectos  funcionamiento detallado de equipos electrónicos  utilización de sistemas  planeamiento  estadísticas  informes de gestión  etc. Conocimiento detallado de equipos de seguridad electrónica.
44137078,Ingeniero de Diseño Senior,-Es responsable de la validación de los cálculos mecánicos y/estructurales el cual es realizado siguiendo los estándares de ingeniería y los códigos aplicables. -Responsable de definir detalles de fabricación  validación del metrado de materiales. -Aprueba la lista de entregables. -Supervisa las labores del Ingeniero Junior. -Supervisa el avance de la elaboración de los planos de fabricación. -Participa en la elaboración del plan de Inspección. -Participa en la interpretación y aplicación de las especificaciones del proyecto. -Asiste al Jefe de Ingeniería en las actividades que delegue para el cumplimiento de objetivos.,-Conocimientos comprobables en elaboración de cálculos  metrados  hojas de datos  especificaciones  planos. -Conocimiento de equipos mineros  pesca e industria en general. -Conocimiento de layouts de plantas mineras  pesca e industria en general. -Conocimientos de detalles y procesos de fabricación de elementos estructurales de calderería. -Conocimiento de procesos y procedimientos de soldadura -Conocimiento y manejo de normas internacionales: ASME  ASTM AWS  API -Conocimiento intermedio de Autocad y otros programas de diseño como Inventor  SlidWork.
44137079,Ingeniero de Diseño Junior,-Elaborar los cálculos mecánicos y/o estructurales  el cual será realizado siguiendo los estándares de ingeniería y los códigos aplicables. -Es responsable de: Definir detalles de fabricación  emisión de planos  metrado de materiales  elaboración de lista de entregables  mantener al día los cuadros de control de proyecto. -Participa en la elaboración de pre-diseños para el área de presupuestos. -Supervisa el avance de la elaboración de los planos de fabricación. -Participa en la elaboración del plan de Inspección. -Participa en la interpretación y aplicación de las especificaciones del proyecto.,-Conocimientos en elaboración de cálculos  metrados  hojas de datos  especificaciones  planos. -Conocimientos de detalles y procesos de fabricación de elementos estructurales de calderería. -Conocimiento de procesos y procedimientos de soldadura -Conocimiento y manejo de normas internacionales: ASME  ASTM AWS  API -Conocimiento básico de Autocad y otros programas de diseño como Inventor  SlidWork. -Office a nivel intermedio -Ingles nivel Intermedio -3 años como en puestos y funciones similares en empresas metal mecánicas o de consultoría.
44137112,Ingeniero de Comisionamiento,Comisionar las estaciones remotas. Generar reportes de comisionamiento. Mejorar los indicadores de atención de comisionamientos.,a
44137143,Practicante de Mantenimiento,Kallpa Generación S.A.  empresa peruana dedicada a la generación de energía eléctrica. Forma parte del Grupo IC Power  importante inversionista y proveedor de energía con presencia en 10 países en América  Centroamérica e Israel.  Actualmente  sus principales operaciones en el Perú se encuentran en el distrito de Chilca  Cañete en donde están ubicadas dos plantas: Central Termoeléctrica Kallpa  central de ciclo combinado  con una capacidad instalada de 870 MW; y la Central Termoeléctrica Las Flores  central de ciclo simple con una capacidad instalada de 193 MW. Adicionalmente tiene 1 200MW en construcción en el centro y sur del país.  Ingresó al mercado eléctrico peruano hace más de 7 años y desde entonces se mantiene en constante y sostenido crecimiento. El trabajo y profesionalismo de su equipo humano les ha permitido constituirse en actores principales del mercado eléctrico peruano. Su objetivo es contribuir con el desarrollo del país a través de la generación de energía eficiente y amigable con el medio ambiente.  A través de este programa de prácticas le brindarán a jóvenes de distintas especialidades  la oportunidad de unirse a su equipo humano y  durante un año  aprender de manera directa del negocio  experiencia que los ayudará en su formación profesional y los vinculará a un sector en constante crecimiento.,a
44137176,IP Routing Technical Support Engineer,Desired Skills (but not mandatory). Knowledge in telecommunications. Ability to analyze  trouble-shoot and resolve problems. Goog level knowledge in IP Internetworking and familiar with IP Roting Protocols (OSPF  ISIS  BGP  PIM Multicast). Good level in internetworking troubleshooting in a large-scale network environment. Customer facing experience. Organization and Coordination skills. Networking Routing and Switching experience. ALU NRS certifications. Cisco Certifications: CCNA  CCNP.,Engineering degree (typically in Electronics or telecommunications). English language (speak and write). Good communication skills (Spanish and english). IP Routing & Switching experience. 3-5 years minimum experience.
44137179,Business Development Manager Optics,Consultor de Ingeniería DWDM. Diseño de proyectos. Proveer soluciones de extremo a extremo en redes de transporte. Realizar presentaciones de equipo  casos de negocio  alto y bajo diseño de red utilizando tecnologías DWDM. Generar sólidas relaciones con los clientes.,Experiencia de 5 años a más en tecnologías de Optics (diseño integración)
44137187,Jefe de Ventas B2B- Mineria,  Mantener y Prospectar las cuentas del sector minería en del país; de forma de lograr la rentabilidad esperada en las cuentas actuales y nuevos ingresos con cuentas nuevas.    Administración de la zona de ventas asignada  asegurando la mejor atención a nuestros clientes a través de un adecuado manejo de condiciones comerciales  visitas  búsqueda de oportunidades de mejora e implementación de proyectos de valor.    Realizar una prospección basada en herramientas profesionales y fáciles de implementar.    Utilizar herramientas de comunicación y planificación (Call Plan  call report  POPSA y Key Account Plan).    Liderar equipos conformados por diferentes áreas de soporte.    Supervisar y controlar gastos e inversiones realizadas o por implementar.    Analizar información de los distintos sectores industriales.    Hacer seguimiento a las implementaciones propuestas y proyectos de mejora.    Relacionarse con personas referentes y/o instituciones representativas de la industria.    Fomentar el trabajo en equipo y manejar la ética comercial y principios de HSSE.,Experiencia mínima de 3 años en posiciones afines como representante/ ejecutivo comercial/ventas.
44137196,Administrador TI,1. Monitorear y mantener la salud de la red de datos y comunicaciones.  2. Gestionar con los proveedores los servicios sub-contratados (mesa de ayuda  arrendamientos equipos  enlaces de comunicación  etc).  3. Atender las necesidades y requerimientos de todas las áreas de la unidad minera y coordinar con los proveedores externos o TI Corporativo cuando sea necesario.  4. Supervisar las actividades de soporte y mantenimiento de las plataformas TI y Seguridad de la información.  5. Brindar soporte a toda la unidad minera en el uso del SAP.,5 años de experiencia en la posición en empresas del sector minero  construcción  industrial  energía  servicios  entre otros.
44137216,Practicante de Soporte TI,Apoyo en el soporte tipo Help Desk a personal administrativo  docentes y estudiantes de la organización. Apoyar en la realización de mantenimiento  soporte  e inventario de los equipos informáticos de la organización. Apoyo en la atención de eventos dentro y fuera del campus. Realizar otras funciones inherentes al área.,Estudiantes de últimos ciclos de las carreras de Ingeniería Informática  Sistemas  Redes  entre otras. Manejo de Sistemas operativos Windows  Office. Conocimiento de Ensamblaje de computadoras. Dominio del ingles a nivel básico. Capacidad para trabajar bajo presión y orientación al cliente interno y externo.   Lugar de trabajo: CENTRUM CATÓLICA (Santiago de Surco). Horario: 30 ó 40 horas semanales (dependiendo si es Practicante Pre o Profesional) -De Lunes a Viernes de 09:00 a 16:00 hrs. -De Lunes a Viernes de 09:00 a 18:00 hrs.
44137236,Datacomm Product Manager,Leading global telecommunications solutions provider with long-term partnerships with operators around the world requires a Datacomm Product Manager  who will be in charge of:   1.Understanding customer's network needs to design a plan to provide customized solution and product recommendations. 2.Design strategies including prices for Datacomm products and solutions: Carrier Routing  switching  mobile backhaul and security. 3.To develop product market analysis  generating strategy and plan  activities and forecasts for assigned product lines. 4.To coordinate with engineering  service  and sales departments to provide technical solutions with existing products or solutions. 5.To provide effective presentations for Datacomm products and Solutions. 6.Maintains current status of customer requirements for existing and future products., Strong Telecomm background  Certifications desired.  At least 4-year experience in telecommunication area in supervisor positions.  Strong knowledge in Datacomm and securities solutions  Knowledge of quality and redesign processes.  English and MS Office tools in advanced level.  Strong communication and presentations skills  customer relationship  committed and cooperation spirit.
44137237,Ejecutivo Comercial,Promover y articular la generación de proyectos de seguridad electrónica y medianos y grandes clientes.  Desarrollo de soluciones de acuerdo a necesidades de clientes.  Elaboración de propuestas técnico-comerciales.  Elaboración de Análisis de Costos detallados.  Desarrollo y supervisión de trabajos de implementación y mantenimiento  Realizar informes de gestión y estadísticas de los trabajos.,Experiencia en áreas comerciales y procesos de venta de al menos 2 años  manejo de proyectos  funcionamiento detallado de equipos electrónicos  utilización de sistemas  planeamiento  estadísticas  informes de gestión  etc. Conocimiento detallado de equipos de seguridad electrónica.
44137241,Wireless Product Engineer,Leading global telecommunications solutions provider with long-term partnerships with operators around the world requires a Wireless Product Manager  who will be in charge of:   1. In charge for pre-sale activities (marketing  customer relationship and technically guide) of mobile network product and solution. 2. Responsible for technical documents and product quotation which submit to carrier and end-users in bidding projects. 3.  Make technical presentation to customer  designing mobile network for carrier and managing projects from initial to delivery.,At least 4-year experience in telecommunication area at supervisor positions. Background of 2G3G4G network  WIMAX and mobile operator. Strong knowledge of budgeting and project control costs. Knowledge of quality and redesign processes. Work experiences in telecommunication carrier or device vendor will be preferred. Good communication  customer service and cooperation spirit.
44137251,Wireless Engineer,Huawei  leading global telecommunications solutions provider with long-term partnerships with operators around the world  is requiring Wireless engineers  who will handle:   *Troubleshooting of RNC and NodeB problems.  *Installation  commissioning and integration of BSC (and RNC).  *Provide expertise & consultancy to customer technical teams.  *Support to the customer (remote or On-site).  *Feature testing and acceptance test.,*At least 2.5 years working experience in mobile networks implementation planning or field management experience in projects for telephonic companies. Strong background in GSM/UMTS/LTE. Knowledge of IP  wireless principle and network structure.  *Fluent in spoken and written English (mandatory)  *Availability to work in different schedules.  *Proactive  high responsible  self learning and committed.  Strong communication skills.
44137262,Radiofrequency RF Engineer,HUAWEI  leading global telecommunications solutions provider with long-term partnerships with operators around the world  is requiring Radiofrequency (RF) engineers who will in charge of:  * In charge of network planning and optimization project for  GSM/WCDMA/LTE network  mainly in Peru.  * Radio network optimization for commercial projects.  * Perform the RF parameters and RRM parameters optimization. To optimize the radio network based on the OMC statistics  drive test data and tracing.  * Development of NP&NO guidelines and process for projects purposes.  *Support sales  technical sales and marketing in bidding and communication with customers on RNP and RNO issues. Technical communication with the experts from customer.,-  More than 3 years experience in RF planning and optimization  -  Experience in GSM/WCDMA/LTE technology including radio system design and system management  radio resource management  radio optimization and performance tuning. Be familiar with the tools network planning and optimization.  -  Excellent team spirit with good communication and interpersonal skills.  -  Able to work well in a fast-paced changing environment.  -  Ability to cooperate and work with people from different cultures  -  Fluent oral and written English.
44137274,Jefe Técnico -  Sede Arequipa,El Grupo Andina de Televisiones un conglomerado de medios de comunicación televisivos que agrupa a los canales ATV  Global Televisión  ATV+  ATV Sur  LA TELE y al portal de internet Tuteve.tv  perteneciente al conglomerado de televisoras Albavisión  y está en búsqueda continua de profesionales talentosos y en búsqueda de desarrollo personal y profesional.   REQUISITOS: Egresado técnico o universitario de Ing. Electrónica  Telecomunicaciones  Electrotecnia industrial y/o  afines. Experiencia mínima de 02 años en TV. Sólidos conocimiento de televisión broadcast  procesamiento de audio y video y servidores de video  formatos y estándares de video. El lugar de trabajo es en nuestra sede en Arequipa  de modo que si existieran postulantes interesados de otros departamentos  agradeceremos poseer disponibilidad para residir en Arequipa.   FUNCIONES: Responsable del funcionamiento de la señal  equipos y sistemas técnicos. Responsable del correcto funcionamiento del sistema de televisión  emisión de programación y producción de programas de ATV SUR. Cubrir turnos establecidos en el área. Programar y supervisar la ejecución de los planes preventivos y correctivos de la infraestructura técnica. Inspeccionar y evaluar los equipos e infraestructura.   BENEFICIOS Remuneración en planilla del canal y todos los beneficios de ley,a
44137275,Especialista en Servicio Técnico, Dar soporte técnico a equipos y maquinas existentes.  Dar soporte técnico y de instalación a equipos y maquinas nuevas  Coordinar con el proveedor las visitas para instalar los equipos.   Apoyar técnicamente con las ventas de los equipos.   Comprometerse con los estándares de calidad que exigen los clientes y el proveedor.   Realizar pruebas de los nuevos equipos que ingresan al almacén para verificar si cumplen con las especificaciones técnicas del proveedor., Experiencia mayor a 2 años en posiciones similares en Servicio Técnico (deseable)  Experiencia mayor a 2 años en la industria plástica e impresión (deseable)  Experiencia en el sector de Conversión  extrusión  soplado y/o inyección (Deseable)
44137366,Analista de Provisión Móvil,- Diseñar la arquitectura de aplicaciones y soluciones de integración. - Análisis e implementación de procesos de activación de redes móviles. - Validación de solución de sistemas para la interpretación de negocio – red móvil. - Gestionar los riesgos del proyecto. - Gestionar con clientes internos y proveedores de desarrollo de software.,- Mínimo dos años gestionando proyectos de integración de sistemas en un área de ingeniería  de preferencia que provenga de una empresa del rubro de telecomunicaciones. (Indispensable). - Oracle  SOA  SUITE Básico (Indispensable). - IBM  WebSphere Básico (Indispensable). - Java  Unix  SOAP Avanzado (Indispensable). - PMI (Indispensable). - TMFORUM (Indispensable). - Tuxedo Intermedio (Deseable). - Inglés Avanzado. (Indispensable).
44137391,Account Manager Senior (AMS-PO), 	Generar oportunidades de Negocio y Venta final.  	Gestionar internamente para levantar la información técnica (TDR).  	Administrar el grupo de Transacciones.  	Presentación de las propuestas y armado de la licitación completa.  	Responsable del Follow up: Estado de Evaluación de los Proyectos.  	Hacer cumplir las cláusulas del cliente.  	Apoyo en la gestión de las cobranzas., 	MBA de preferencia.  	Contar con experiencia de 8 a 10 años en Áreas Comerciales.  	Contar con experiencia de 3 años negociando con el Gobierno.  Conocimientos específicos del cargo:  	Conocimientos de Hardware  Software e Integración.
44137392,Account Manager Junior (AMJ-PO), 	Generar oportunidades de Negocio y Venta final.  	Presentación  de las propuestas a los clientes potenciales.  	Responsable del Follow up: Estado de Evaluación de los Proyectos.  	Hacer cumplir las cláusulas del cliente.  	Apoyo en la gestión de las cobranzas., 	Contar con experiencia de 3 a 5 años en Áreas Comerciales.  	Experiencia en la venta de Oracle.  Conocimientos específicos del cargo:  	Conocimientos de Hardware  Software e Integración.
44137398,Ingeniero coordinador de ingenieria contra incendios,Diseño de instalaciones de sistemas de tuberías de agua  coordinación interna de alcances de diseño de acuerdo a la especialidad  participación en reuniones de coordinación con las gerencias de proyecto  investigación para desarrollo de proyectos  desarrollo de cotizaciones  coordinación con dibujantes técnicos para el desarrollo de los diversos proyectos  coordinación con clientes a nivel técnico y comercial.,Autocad  competencias comerciales  conocimiento de la norma  NFPA 13 y 20  experiencia en diseño de sistema de tuberías de agua  sistemas de bombeo  soporte para racks de tuberías  cálculos hidráulicos  etc.
44137407,Jefe de Proyectos - PMO,Gestionar  dirigir el funcionamiento del área de Proyectos. Actualizar la cartera de proyectos  y realizar reportes de rentabilidad. Participar en la preparación de presupuestos y presentación a clientes.  Gestión y aprobación de los servicios brindados por las empresas contratistas que participan en el proyecto.  Identificar riesgos. Proponer nuevas políticas  reglamentos y procedimientos que contribuyan a mejorar la gestión.,Experiencia mínima de 3 años en dirección e implementación de proyectos.  Experiencia de sistemas de comunicación (Networking y Telefonía). Conocimiento de buenas prácticas aplicadas por el PMI para la gestión de proyectos.
44137438,Practicante de Sistemas,-Documentar la información de los procesos del área de infraestructura central.  -Diseño de los diagramas de flujo y fases de ejecución de las actividades según el catálogo de servicios del área.  -Dar seguimiento a las ejecución de las actividades de los proyectos bajo los tiempos asignados y recursos requeridos durante la implementación  garantizando el cumplimiento de los tiempos comprometidos y dentro inversión planificada.,·  Conocimiento de Informática. ·  Inglés a nivel Intermedio. ·  De preferencia con experiencia.
44137485,Ingeniero de Pre Ventas, Apoyar en el Área de Diseño de Sistemas de Seguridad Electrónica y Automatización.  Apoyar en solución de consultas.  Elaboración de Presupuestos.  Elaboración de Metrados.  Visitas Técnicas al Cliente.  Coordinación de Obra., Conocimiento del Código de Electricidad (Utilización)  de cableado Estructurado y de Seguridad Ocupacional.  Curso de instalaciones Eléctricas de Baja Tensión y curso en Revid.  Manejo de Autocad (Mínimo 2 años).  Experiencia mínima de 3 años en puestos similares.
44137514,Consultor Web,- Realizar el Análisis y diseño de requerimientos  así como la definición del alcance y tiempo de las actividades encargadas.  - Realizar la Programación de módulos  funcionalidades  consultas  u otros relacionados al mantenimiento de software.  - Laborar su informe de actividades  registrando las tareas asignadas y el número de horas realizadas. Este control es diario.  - Documentar los módulos  funcionalidades  consultas  mejoras o correcciones o cambios realizados en las aplicaciones  bajo su cargo.,- Manejo de Base de datos SQLServer 2008 R2  2012 a nivel intermedio. - Experiencia laboral de 2 años como programador o analista programador.  - Experiencia laboral de 1 año mínimo  programando soluciones para ambientes WEB (NO páginas web). - Deseable experiencia en programación multihilos  programación 3 capas. - Deseable conocimientos o experiencia desarrollando soluciones para RR.HH o similares
44137524,Practicante Profesional de Soporte TI,-Apoyo en el soporte tipo Help Desk a personal administrativo  docentes y estudiantes de la organización. -Apoyar en la realización de mantenimiento  soporte  e inventario de los equipos informáticos de la organización. -Apoyo en la atención de eventos dentro y fuera del campus. -Realizar otras funciones inherentes al área.,Egresado de las carreras de Ingeniería Informática  Sistemas  Redes  entre otras. Manejo de Sistemas operativos Windows  Office. Conocimiento de Ensamblaje de computadoras. Dominio del ingles a nivel básico. Capacidad para trabajar bajo presión y orientación al cliente interno y externo.   Lugar de trabajo: CENTRUM CATÓLICA (Santiago de Surco). Horario: 40 horas semanales (Lunes a Viernes de 09:00 a 18:00 hrs).
44137526,Analista Programador Power Builder,1. Analizar y programar en Power Builder. 2. Analizar y programar stores procedures en SQL server 3. Documentación de la definición de procesos (UML).,a
44137597,CONSULTOR DE EFICIENCIA ENERGÉTICA EN AUTOMATIZACIÓN,Nuestro cliente es una EMPRESA TRANSNACIONAL distribuidora y comercializadora a nivel mundial de materiales eléctricos. Actualmente está en la búsqueda de un CONSULTOR DE EFICIENCIA ENERGÉTICA EN AUTOMATIZACIÓN.  RESPONSABILIDADES PRINCIPALES:  	Proponer  desarrollar e implementar proyectos de Automatización según los requerimientos del cliente.  	Armar la propuesta técnica/Económica para el proyecto de automatización.  	Brindar apoyo al área comercial en diversas actividades referente a un proyecto de automatización.,REQUISITOS:  	Profesional en Ingeniería Electrónica  Mecatrónica o afines.  	Conocimientos de IEXPLORER  AUTOCAD  SQL  	Conocimientos de Programación de PLC y configuración de equipos de electrónica de potencia (PLC  VDF Y SOFT STARTER SIEMENS Y/O SCHNEIDER)  	Manejo de Office- Nivel Avanzado  	Experiencia mínima de 2 años en posiciones técnicos comerciales.  	Disponibilidad para viajar.  BENEFICIOS   	Ingreso a planilla.  	Remuneración acorde al mercado  + bonificaciones por metas  Los interesados enviar su CV y expectativas económicas a: vshimabukuro()yamanija.com con asunto: C-EFICIENCIA ENERGÉTICA
44137615,Ingeniero Electricista,*Ingeniero de campo . *Protección de sistemas eléctricos. *Sistemas Llave en Mano de Protección y Control para Sistemas *Eléctricos De Potencia y Sub-estaciones. *Equipos de Control y Protección Multifunción de última generación. *Sistemas de Mono función. *Automatización y Control para Sistemas Eléctricos de Potencia.,*Experiencia comprobada en el control y protección de sistemas eléctricos. *Dominio de inglés intermedio - avanzado. *Conocimientos de software: AutoCAD  visual Basic.  *Manejo de Microsoft Office nivel intermedio.  *Disponibilidad para viajar y/o trabajar al extranjero o a provincia. Los viajes son constantes. *Reporta al Gerente de Operaciones.
44137673,Practicante de TI, 	Brindar apoyo en los proyectos de tecnología de la información que se realicen en la empresa.   	Aportar con nuevas ideas dentro del área de tecnología de la información  	Apoyar en la ejecución del programa de seguridad de información y otros proyectos del área  y proponer mejoras a los mismos.  	Apoyar en la ejecución y optimización de los controles de seguridad referidos a control de accesos y seguridad de aplicaciones.  	Documentar la información de los equipos de comunicaciones en la empresa.  	Creación de manuales de configuración.,a
44137708,Control de Calidad,RESPONSABILIDADES: - Desarrollar plan de actividades y asignación de tareas. - Desarrollar procedimientos en función a normas aplicables de fabricación. - Revisión de especificaciones técnicas de clientes en inglés y español. - Elabora plan de calidad y puntos de inspección y ensayo (PIE). - Desarrollar procedimiento de soldadura (WPS)  en normas ASME y AWS. - Revisión de códigos y normas en materiales  dimensiones  soldadura  pintura. - Coordinar la entrega de planes de puntos de inspección (PPI) y protocolos de producción. - Desarrollar registros y protocolos para contenido de Dossier de Calidad.  FUNCIONES: - Supervisión de las mediciones levantadas por el personal de campo. - Revisión de registros y protocolos de controles con datos de campo. - Realizar mejora en el sistema de gestión de calidad con enfoque a ISO 9001. Entregar indicadores de área  registros respectivos. - Verificación de la calibración de los instrumentos de medición.,Mínimo (02) dos  años como Jefe de Control de Calidad o en puestos similares dentro de la industria metalmecánica 	 Experiencia en la fabricación de Mecanismos Clarificadores Ø25m  Ø20m  Ø16.5m  Celdas de flotación  Tanques de almacenamiento 	 Fajas Transportadoras  Transportadores de Cangilones  Estructuras Metálicas.	 Haber llevado cursos de Inspección de soldadura  Calificado para realizar Inspección por Tintes Pentrantes (de preferencia Nivel 2).	 Calificado para realizar Inspección por Partículas Magnéticas (de preferencia Nivel 2).
44137747,Practicante de TI,Apoyar en la implementación de nuevo software de reclutamiento. Comunicarse por teléfono y/o email con proveedor en E.E.U.U. Ser el nexo entre E.E.U.U. y el creador peruano del software actual Capacitar a los usuarios en el manejo  del sistema. Administrar la base de datos. Apoyar en la adaptación de la base a las necesidades de la empresa.,Capaz de comunicarse en inglés con colaboradores de E.E.U.U.
44137768,Practicante de Ingeniería Mecánica,Como practicante inicialmente ingresará a un programa que incluye su estadía en diversas áreas en mina  posteriormente es asignado a un área específica donde deberá realizar un proyecto de mejora donde se le asignará un mentor.  Se ofrece  la oportunidad de incorporarse a una empresa en su sector  remuneración competitiva y la posibilidad real de desarrollar una línea de carrera.,Disponibilidad para residir en Cajamarca. Capacidad para aprender  relacionarse a todo nivel y asumir retos.
44137814,Practicante de Servicios,-Apoyo en el  análisis mensual de suministros por cliente. -Despacho de suministros. -Control de alertas de suministros del @remote. -Apoyo en la elaboración de presupuestos. -Cotizaciones para clientes de servicios. -Atención de llamadas de clientes.  -Servicio al cliente. -Manejo de ERP.,6 meses de experiencia en el mismo puesto.
44137816,Maintenance Manager,Pemitir el desarrollo de las operaciones productivas de alto desempeño  por medio del aseguramiento de la correcta disponibilidad  confiabilidad y mejora continua de los activos de fábrica (equipos  líneas  edificios  etc.) En la misma línea  asegurar el uso adecuado de los respuestos y gestión de los mismo  supervisando los niveles de stock en el almacén técnico., 	Contar con experiencia mínima de 3 años laborando en industrias de alimentos o bienes de consumo.  	Experiencia de 3 años liderando equipos  gestionando presupuestos  manejando KPI’s.  	Contar con conocimientos de sistemas de gestión de mantenimiento y conceptos de mantenimiento preventivo  predictivo  y basados en la condición.   	Inglés a nivel avanzado.  	Manejo intermedio de Ms Office  Ms Project  AutoCAD o Visio.
44137823,Practicante Profesional de mantenimiento de planta, Apoyo a los técnicos de mantenimiento  ejecución de mantenimiento preventivo y correctivo.  Seguimiento a los proyectos de Ingeniería implementados en planta.  Apoyo al mantenimiento de la infraestructura de la planta.  Elaboración de reportes o informes de mantenimiento preventivo y predictivo.  Apoyo al personal Técnico de mantenimiento., Egresado de las carreras de Ingeniería Electrónica  Ingeniería Eléctrica o afines.  Experiencia mínima de 6 meses en el sector industrial.  Experiencia en Mantenimiento Industrial  Mecánica Básica y lectura de planos Eléctricos.  Microsoft office (intermedio)  Programación PlCs (Nivel Básico)  Conocimiento en los sistemas: Simatic step7  instrumentación.  Inglés (básico)
44137829,Analista Programador, Diseñar  modelar y programar nuevas funcionalidades en los sistemas   Participar en tareas de programación de nuevos sistemas   Aplicar los estándares en los proyectos de desarrollo y mantenimiento de los aplicativos   Organizar y preparar la documentación de los sistemas   Coordinación con los clientes internos  desde el relevamiento de requerimientos hasta realización de pruebas de nuevas funcionalidades y mejoras técnicas   Participar en el desarrollo de sistemas nuevos o mejorados para luego revisarlos y modificarlos  como parte de su mantenimiento   Participar en el establecimiento del uso y aplicación de las metodologías  estándares y procedimientos para Proyectos de Implementación de Sistemas.  Coordinar de cerca con los usuarios y dar soporte a los clientes internos a través de una retroalimentación constante para asegurar el máximo rendimiento y contenido que se pueda obtener de los sistemas   Proponer cambios y mejoras a los sistemas de información   Reemplazar a alguno de los puestos de igual o menor nivel dentro de su área así como al puesto inmediato superior  cuando le sea solicitado , 02 años en Programación de Sistemas.  Documentación de Sistemas.  Definiciones de pruebas.
44137832,Analista de Sistemas, Analizar  diseñar  desarrollar  dar mantenimiento y soporte de los Sistemas de Información según la metodología establecida.  Participar en el establecimiento del uso y aplicación de las metodologías  estándares y procedimientos para Proyectos de Implementación de Sistemas.  Participar en el establecimiento y aplicación de los estándares y procedimiento para la administración y la optimización de la Base de Datos.  Realizar el planeamiento de la información de los sistemas - organización  desarrollo  implementación y soporte.  Coordinar de cerca con los usuarios y dar soporte a los clientes internos a través de una retroalimentación constante para asegurar el máximo rendimiento y contenido que se pueda obtener de los sistemas.  Coordinar de cerca con los Proveedores de Sistemas para proporcionar soluciones idóneas.  Realizar labores de programación de aplicaciones donde sea necesario.  Ayudar en el desarrollo y monitoreo de los planes de contingencia según se requiera.  Recomendar cambios y mejoras a los sistemas a su cargo y a la plataforma de infraestructura.  Reemplazar a alguno de los puestos de igual o menor nivel dentro de su área así como al puesto inmediato superior  cuando le sea solicitado., Análisis y Diseño de Sistemas   Técnicas de Programación y Modelamiento de datos  Lenguajes de Programación de Cuarta Generación   Gestores de Bases de datos  Administración de Proyectos  Inglés – Intermedio  MS Office –Avanzado  02 años en Programación de Sistemas.  Uso y aplicación de Metodologías de Desarrollo.  Documentación de Sistemas.  Definiciones de escenarios de pruebas.  Uso de Herramientas de Análisis y Diseño
44137833,Analista Senior de Sistemas,1. Función Principal  Analizar  proponer y ejecutar las mejoras continuas de los Sistemas de Información y las bases de datos de las aplicaciones de la empresa  ejecutando proyectos  planes de mantenimiento y contingencia; en coordinación directa con los proveedores de sistemas y clientes internos.  2. Principales Responsabilidades Profesionales  Participar en el planeamiento de la información de los sistemas: organización  desarrollo  implementación y soporte.  Gestión de proyectos de desarrollo de aplicaciones y de implementación de sistemas de información.  Identificar y analizar procesos proponiendo su optimización.  Asegurar la calidad de los productos y servicios a su cargo.  Ayudar en el establecimiento  actualización permanente y correcta aplicación de los estándares de desarrollo y de la metodología de gestión de proyectos.  Buscar la estandarización en el uso de gestores de bases de datos  lenguajes de programación  métodos de comunicación e implementación de interfaces entre los sistemas de información.  Ayudar en el desarrollo y monitoreo de los planes de contingencia según se requiera.  Coordinar de cerca con los clientes internos de las aplicaciones  para asegurar el máximo rendimiento y contenido de los sistemas.  Coordinar y dar seguimiento a los proveedores de Sistemas en las mejoras constantes que se realizan al sistema.  Realizar una evaluación constante de la retroalimentación de los clientes internos.  Recomendar cambios y mejoras a los aplicativos y sistemas de información.  Ayudar en el desarrollo  monitoreo y ejecución de los planes de contingencia según se requiera.  Reemplazar a alguno de los puestos de igual o menor nivel dentro de su área así como al puesto inmediato superior  cuando le sea solicitado., Administración y Gestión de Proyectos.  Sólidos conocimientos en Análisis y Diseño de Sistemas.  Aplicaciones distribuidas.  Administración de Base de Datos.  Módulos de soluciones ERP SAP.  Lenguajes de Programación de Cuarta Generación.  Desarrollo e Instalación de Software.  Desarrollo de aplicaciones en ambiente Web.  04 años en Análisis  Diseño e Implementación de Sistemas.  02 años en Gestión de Proyectos.  Revisión  control y administración de requerimientos.  Integración de sistemas.  Implementación  Soporte y Mantenimiento de Sistemas de Información  Soluciones ERP  Bases de Datos Relacionales  Soluciones Web.  Rediseño de procesos  Modelamiento de Datos y de Sistemas.  Definiciones de escenarios de pruebas.
44137835,Analista de soporte de sistemas,1. Función Principal   Administrar los servicios de telecomunicaciones velando por la atención de las necesidades de las diferentes áreas y la coordinación con los diferentes proveedores.  2. Principales Responsabilidades Profesionales según rol que desempeñe:  a.- Especialista en Redes y Comunicaciones-Mesa de Ayuda/Helpdesk  Revisar y controlar el presupuesto de inversión y presupuesto de gastos  así como reportar oportunamente a la Gerencia de cualquier distorsión.  Coordinar el registro y atención de requerimientos y aprobaciones en SAP realizados por usuarios del área y hacerles seguimiento.  Controlar los contratos del área y gestionar la renovación de los mismos.  Redactar y registrar la correspondencia y archivo del área.  Asegurar la confiabilidad y operatividad de las aplicaciones a cargo  ofrecer soporte y realizar pruebas para mejoras de configuraciones y actualizaciones de las aplicaciones según los requerimientos de usuarios y áreas  así como coordinar con los proveedores de sistemas y clientes internos para proporcionar soluciones óptimas de manera segura y efectiva en cuanto a tiempos  costos y uso de recursos.  Administrar el servicio de soporte a usuarios del sistema HD  coordinando la atención con el personal del área.   Analizar  diseñar  desarrollar y dar mantenimiento a los sistemas de información a su cargo  así como brindar soporte técnico y funcional a los usuarios de dichos sistemas.  Atender directamente los casos de seguridad y accesos  back office  Sistema de Gestión de Contenidos  Sistema Documentum y la creación de usuarios.  Atender los requerimientos de nuevos servicios y equipos de telefonía móvil.  Coordinar con los proveedores por falla de equipos.  Hacer seguimiento mensual al presupuesto anual en SAP para ver sus saldos y proyectar ampliación por gastos mayores en casos se requieran.  Revisar los términos y condiciones de contratos para la preparación de las FEC correspondientes.  Realizar la revisión periódica de las fechas de renovación de contratos  así como del vencimiento de cartas fianzas  pólizas y todo tipo de seguros.  b.- Especialista de Soporte-Sistemas  Realizar la inspección de los equipos de sistemas en base a las alertas generadas por los sistemas de monitoreo.  Realizar la administración y personalización del UNICENTER.  Brindar soporte técnico a usuarios  (ofimática  redes  hardware  problemas de impresión  software).  Dar mantenimiento del inventario de hardware.  Realizar el registro y actualización de casos en el sistema SAP.  Controlar el contrato de Impresiones (proveedor actual HP).  Gestionar la compra de repuestos  partes  adquisición de servicios para mantenimientos correctivos y preventivos.  Realizar el seguimiento y registro de los planes de mantenimiento preventivo.  Generar los reportes de impresión para auditorías.  Actualizar los planes de mantenimiento.  Generar  modificar o eliminar las claves de fotocopiado.  Apoyar en el desarrollo  implementación y monitoreo de nuevos sistemas.  Apoyar con trabajos requeridos en el aeropuerto o en instalaciones externas.  Apoyar en la generación de reportes.  c.- Especialista en Redes y Comunicaciones  Revisar expedientes técnicos presentados por concesionarios  entidades del gobierno  operadoras de telecomunicaciones  aerolíneas e Infraestructura de la empresa. Recomendar la aprobación o desaprobación de acuerdo a los estándares técnicos establecidos.  Administrar el sistema de almacenamiento de discos (Eva 4000 y 6300)  Switches de Fibra Canal  Enclosure Blade HP).  Administrar el master Clock   Administrar el Sistema de Cámaras NETBOTZ y AXIS en los Cuartos de Comunicaciones. Administrar el Servicio de radio troncalizado TETRA.  Administrar el Servicio Internet inalámbrico WIFI   Brindar soporte técnico de segundo nivel a usuarios de la empresa (Redes  Telecomunicaciones  Sistemas Operativos  Infraestructura de Servidores).   Brindar mantenimiento preventivo y correctivo a la infraestructura de Servidores  Redes y Telecomunicaciones de la empresa.  Administrar los proyectos de Telecomunicaciones que le sean asignados como parte del Plan Anual de la Gerencia de TI .  Brindar soporte a la infraestructura física del Servicio TUUA. (Molinetes  PCs    PLCs. Tarjetas de Control)     Brindar soporte a la infraestructura física del Servicio de Catering. (Gabinete  Antenas  Molinetes  PCs    PLCs. Tarjetas de Control).  Realizar inspecciones de rutina y programadas de todos los equipos IT de LAP (Laptops  PCs  Teléfonos).   Realizar la cotización  revisión  selección de elementos de sistemas / comunicaciones necesarios para algún proyecto de comunicaciones.  Asistir a reuniones de coordinación con usuarios / clientes del aeropuerto ante la habilitación  modificación y retiro de áreas del AIJCH (concesionarios  aerolíneas  gobierno).  Usar los sistemas SAP  Spectrum  HelpDesk como parte de sus herramientas de control y análisis. Realizar/revisar  informes de gestión mensual sobre los servicios que están a su cargo.  Cumplir el programa de mantenimiento anual de equipos aprobado en el sistema SAP.  Desarrollar  implementar y soportar elementos electrónicos y/o tarjetas y/o hardware y software para generar más eficiencia y eficacia en los servicios brindados por la Gerencia de TI., Análisis y Desarrollo de Sistemas  Lenguajes de Programación  Conocimientos de instalación  configuración de equipos de comunicaciones  informática y periféricos.  Desarrollo e Instalación de Software   Conocimiento de Hardware y Software de Backup  Habilidades para la organización y motivación.  SISTEMA SAP – PM  HelpDesk   Itil  SAP a nivel de usuario  Sistema de Gestión de Contenidos   4 años en un área de Sistemas realizando tareas similares a las descritas.
44137836,Practicante de Ingeniería Mecánica,Funciones Generales:   Apoyo en la elaboración de los diseños  moldeamientos mecánicos/estructurales básicos y de detalle correspondientes a los proyectos ejecutados por Ingeniería PEA de acuerdo a los procedimientos y normas técnicas emitidas por ABB y en concordancia con las normas técnicas internacionales y nacionales.  Funciones Especificas:  a)Diseño Mecánico:   Apoyar la elaboración de  los documentos de ingeniería como especificaciones  detestes. Bajo la supervisión de ingenieros líderes del proyecto.  Envío y seguimiento de documentación enviada y recibida por parte del cliente.  Envío y seguimiento de planos aprobados para iniciar proceso en producción bajo supervisión de ingenieros líderes del proyecto.  Apoyo para la elaboración de dossieres de ingeniería para su entrega al cliente final.  b)Apoyo en la solicitud de compra de materiales y equipos:   Apoyar en la solicitud de emisión de bases para concursos de adquisición de materiales y servicios., Deseable experiencia laboral previa realizando funciones similares.  Indispensable idioma Inglés a nivel intermedio.  MS Office a nivel intermedio.  	Inventor nivel intermedio.  	Tela nivel intermedio.  SAPO 2000 Estructuras  nivel intermedio.  Manejo de normas técnicas vigentes (AS ME  ASTA  ANSI  AS  ICE)
44137872,Consultor de Negocios,Trabajo de consultoría para la detección de oportunidades de negocios  la preparación de propuestas y el control y seguimiento de la implementación de los proyectos de Telemetría y Telemática (M2M)  sobre la cartera de clientes de grandes empresas a nivel nacional.   Coordinación general de temas relacionados con el producto en sí  soporte técnico y capacitación al equipo.,Ingenieros electrónicos  informáticos o en telecomunicaciones.
44137873,Supervisor de Servicios Generales,.Coordinar con los usuarios  según corresponda  sobre las necesidades y prioridades para desarrollar las tareas de mantenimiento de los equipos:Mantenimiento de Subestaciones  Mantenimiento de las Compresoras de aire  Mantenimiento de la red de gas de acometida y distribución.  Mantenimiento de los servicios generales: oficinas  comedor  servicios higiénicos  puertas de ingreso a planta  alumbrado perimétrico  jardines  etc.  Mantenimiento del sistema de suministro de petróleo.  Planificar y supervisar los trabajos de los técnicos de mantenimiento servicio de terceros (limpieza en general  alquiler de cargadores frontales-montacargas y equipos de aire acondicionado).  Supervisar y asegurar el cumplimiento de las normas de seguridad e higiene industrial que son: uso de equipos de protección personal (EPP´s) y cumplimiento de  los procedimientos e instructivos de trabajo.  Hacer los requerimientos de compras de los repuestos y servicios para el cumplimiento de las tareas de mantenimiento. Hacer seguimiento a éstos requerimientos.  Realizar la investigación y reporte de los accidentes e incidentes  hacerlos firmar y ejecutar la acción correctiva o preventiva.  Ejecutar la charla de 5 minutos de seguridad al inicio de los trabajos  hacer el reporte correspondiente.,2 AÑOS EN EL PUESTO
44137891,Ingeniero Junior,Funciones del puesto: a) Revisión de especificaciones técnicas. b) Desarrollo y revisión de planos (desarrollo de planos 2D y 3D a nivel intermedio indispensable). c) Revisión de metrado y planchaje de materiales especiales. d) Elaboración de RFI Transmital.  Responsabilidades: - Desarrollo de planos confiables para evitar reprocesos de producción.  - Revisar que los recursos de materiales y componentes definidos en la ingeniería estén acorde con lo presupuestado. - Plantear desarrollos de planos que sean factibles de fabricar  en base a buenas prácticas de ingeniería  normas técnicas y la infraestructura disponible.,Experiencia y Conocimiento: Con 02 (dos) años de experiencia en el desarrollo de proyectos de sector minería como tanques  fajas transportadoras  trasnportador helicoidal  celdas de flotación y espesadores. Conocimientos de diversas normas: API  ASME  AWS  CEMA  ISO-DIN (Tolerancias)  ASTM  AISC  SSPC  AWWA  etc. Conocimientos de Autocad (nivel Intermedio). Conocimientos de INVENTOR (nivel Intermedio). Conocimientos de Inglés Técnico (nivel Intermedio).  Personalidad y Competencias: Honestidad  Responsabilidad  Empatía  Integridad  Disciplina  Capacidad para asumir riesgos  Capacidad de Planificación y Organización  Comunicación  Trabajo en Equipo  Orientación a resultados   Proactividad  Trabajo bajo presión   Prevención de Riesgos  Habilidad Analítica   Visión Global.
44137892,Practicante Analista Programador,Analizar modelos de: - Gráficos en Computación e - Inteligencia Artificial.,a
44138007,Ingeniero electrónico de servicio/Empresa Metalmecánica,1.Reparación  instalación y prueba de equipos. 2.Labor técnica complementaria en salidas de pesca. 3.Ejecutar el control de calidad de los productos recibidos de fábrica. 4.Realizar presentaciones técnicas de productos a clientes. 5.Desarrollo de cursos de entrenamiento en operación de equipos para usuarios finales. 6.Elaboración de presupuestos de servicios. 7.Supervición y control de los técnicos en el desarrollo de las tareas del taller.,a
44138030,Analista de Sistemas, Analizar  diseñar  desarrollar  dar mantenimiento y soporte de los Sistemas de Información según la metodología establecida.  Participar en el establecimiento del uso y aplicación de las metodologías  estándares y procedimientos para Proyectos de Implementación de Sistemas.  Participar en el establecimiento y aplicación de los estándares y procedimiento para la administración y la optimización de la Base de Datos.  Realizar el planeamiento de la información de los sistemas - organización  desarrollo  implementación y soporte.  Coordinar de cerca con los usuarios y dar soporte a los clientes internos a través de una retroalimentación constante para asegurar el máximo rendimiento y contenido que se pueda obtener de los sistemas.  Coordinar de cerca con los Proveedores de Sistemas para proporcionar soluciones idóneas.  Realizar labores de programación de aplicaciones donde sea necesario.  Ayudar en el desarrollo y monitoreo de los planes de contingencia según se requiera.  Recomendar cambios y mejoras a los sistemas a su cargo y a la plataforma de infraestructura., Análisis y Diseño de Sistemas.  Técnicas de Programación y Modelamiento de datos.  Lenguajes de Programación de Cuarta Generación.  Gestores de Bases de datos.  Administración de Proyectos.  Desarrollo de aplicaciones en ambiente Web.
44138037,Analista Programador,1. Función Principal Planear y realizar el diseño  programación y documentación de sistemas de información según los requerimientos definidos en el análisis de sistemas  validando que las soluciones cumplan con las necesidades asociadas.  2. Principales Responsabilidades Profesionales  Diseñar  modelar y programar nuevas funcionalidades en los sistemas.  Participar en tareas de programación de nuevos  sistemas.  Aplicar los estándares en los proyectos de desarrollo y mantenimiento de los aplicativos.  Organizar y preparar la documentación de los sistemas.  Coordinación con los clientes internos  desde el relevamiento de requerimientos hasta realización de pruebas de nuevas funcionalidades y mejoras técnicas.  Participar en el desarrollo de sistemas nuevos o mejorados para luego revisarlos y modificarlos  como parte de su mantenimiento.  Coordinar de cerca con los usuarios y dar soporte a los clientes internos a través de una retroalimentación constante para asegurar el máximo rendimiento y contenido que se pueda obtener de los sistemas., Ciclo de Desarrollo de Sistemas de Información.  Técnicas de Programación y Modelamiento de datos.  Lenguajes de Programación de Cuarta Generación.  Gestores de Base de Datos.
44138038,Analista Senior de Sistemas,1. Función Principal Analizar  proponer y ejecutar las mejoras continuas de los Sistemas de Información y las bases de datos de las aplicaciones de la empresa  ejecutando proyectos  planes de mantenimiento y contingencia; en coordinación directa con los proveedores de sistemas y clientes internos.  2. Principales Responsabilidades Profesionales  Participar en el planeamiento de la información de los sistemas: organización  desarrollo  implementación y soporte.  Gestión de proyectos de desarrollo de aplicaciones y de implementación de sistemas de información.  Identificar y analizar procesos proponiendo su optimización.  Asegurar la calidad de los productos y servicios a su cargo.  Ayudar en el establecimiento  actualización permanente y correcta aplicación de los estándares de desarrollo y de la metodología de gestión de proyectos.  Buscar la estandarización en el uso de gestores de bases de datos  lenguajes de programación  métodos de comunicación e implementación de interfaces entre los sistemas de información.  Ayudar en el desarrollo y monitoreo de los planes de contingencia según se requiera.  Coordinar de cerca con los clientes internos de las aplicaciones  para asegurar el máximo rendimiento y contenido de los sistemas.  Coordinar y dar seguimiento a los proveedores de Sistemas en las mejoras constantes que se realizan al sistema.  Realizar una evaluación constante de la retroalimentación de los clientes internos.  Recomendar cambios y mejoras a los aplicativos y sistemas de información.  Ayudar en el desarrollo  monitoreo y ejecución de los planes de contingencia según se requiera.  Reemplazar a alguno de los puestos de igual o menor nivel dentro de su área así como al puesto inmediato superior  cuando le sea solicitado.  Otras que el superior le asigne., Administración y Gestión de Proyectos.  Sólidos conocimientos en Análisis y Diseño de Sistemas.  Aplicaciones distribuidas.  Administración de Base de Datos.  Módulos de soluciones ERP SAP.  Lenguajes de Programación de Cuarta Generación.  Desarrollo e Instalación de Software.  Desarrollo de aplicaciones en ambiente Web.  05 años en Análisis  Diseño e Implementación de Sistemas.  02 años en Gestión de Proyectos.  Revisión  control y administración de requerimientos.  Integración de sistemas.  Implementación  Soporte y Mantenimiento de Sistemas de Información  Soluciones ERP  Bases de Datos Relacionales  Soluciones Web.  Rediseño de procesos  Modelamiento de Datos y de Sistemas.  Definiciones de escenarios de pruebas.
44138057,Ingeniero Electrico,Experiencia profesional mínima de cinco (02) años  en ejecución y supervisión de proyectos de infraestructura y edificaciones. Conocimientos en contratación estatal y específicamente en contratación de obras. Conocimiento de la Ley y Seguridad en el Trabajo. Manejo de software de ingeniería Auto CAD y S-10. Conocimientos de Office 2007 (Word  Excel  PowerPoint  Outlook  Ms Project) en adelante a nivel usuario. Disponibilidad inmediata y para viajar al interior del país en la oportunidad que sea requerido.  Beneficios Planilla con todos lo beneficios de ley  gratificaciones Cts  utilidades  vacaciones etc Viáticos de ser necesarios Grato ambiente laboral.,2 AÑOS
44138065,Profesional de Ingenieria Mecánica,Armado y/o Diseño de Circuitos electrónicos de control y potencia. Mantenimiento y control de servomotores y motores. Cableados en tableros eléctricos. Poner en marcha servosistemas de marca: Fanuc y Siemens basados en sistemas analógicos de comunicación convirtiéndolos a digitales mediante retrofit. Desarrollo de maquina CNC para mejoras de producción. Consolidar e incrementar conocimientos teóricos y prácticos en el rubro de maquinaria CNC. Co-participar en la innovación y el desarrollo de tecnologías CNC incipientes en el Perú. Desarrollo de línea de carrera. Financiamiento para la Publicación en medios masivos de los logros obtenidos. Aprendizaje de software BOBCAM para la manufactura en tornos CNC y Centros de Mecanizado. Agradable ambiente de trabajo.,Conocimientos de Sistemas de manufactura reconfigurables. Conocimientos de Sistemas CNC. Conocimientos de Programación PLC y protocolos de comunicación. Conocimientos de Servomotores y servo accionamientos. Conocimientos de Sistemas de control digitales.
44138070,Practicante de Equipos,Compilación e Ingreso de información propia a la gestión del área orientada al cumplimiento de los objetivos semanales planificados. Manejo de bases de datos y actualización de indicadores de gestión. Soporte a los procesos administrativos  identificando oportunidades de mejora para su desarrollo.,Manejo de Excel a nivel intermedio (filtros  formulas  tablas dinámicas  otros). Disponibilidad para trasladarse a Villa María del Triunfo.
44138083,Asesor Comercial de Automatización Neumática, 	Aumento de ventas y fidelización de clientes a través de: La atención permanente de clientes activos  aumento del mix de productos a ofertar  así como la captación de nuevos clientes y recuperación de clientes.  	Generar la oferta del producto o servicio para una aplicación requerida por el mercado.  	Conocer las características técnicas de los productos a profundidad y transformarlas en beneficios y ventajas para el cliente y diferenciación respecto a la oferta del mercado.  	Capacitar al personal de la empresa compradora en el uso de productos y nuevas tecnologías  condiciones ideales de instalación y uso   cómo prevenir problemas y  en caso de que aparezcan   brindar las soluciones oportunas.  	Transformarse en un asesor consultivo para el cliente  principalmente en la post-compra/venta y mejoramiento de sus procesos.  	Establecer  preparar y coordinar con el Jefe Inmediato un PROGRAMA O PLAN  MENSUAL DE VISITAS  de manera que los esfuerzos dedicados a clientes particulares estén en relación con el logro de los objetivos de personales y de la compañía.  	Hacer visitas periódicas de ventas a todos los clientes de acuerdo con el PROGRAMA O PLAN  MENSUAL DE VISITAS acompañado con las respectivas jefaturas  con el objetivo de aumentar  nuestras ventas potenciales en las respectivas líneas y monitorear las oportunidades de negocio. Estas visitas incluyen la planta o líneas de producción donde se puede ver falencias técnicas de los clientes y dar soluciones a futuros problemas o crear necesidades.  	Conocer a las personas clave en cada organización cliente y establecer relaciones de confianza.  	Estar familiarizado y poder explicar a los clientes las políticas de la compañía sobre precios  entregas  créditos y ajustes.  	Estar familiarizado con la publicidad de la compañía  los programas promocionales y las experiencias exitosas.  	Compartir experiencias exitosas y no exitosas en detalle con todas las áreas comerciales a fin de que sean utilizados en nuevas oportunidades.  	Mantener informados a los jefes de línea sobre las diferencias con los productos de la competencia  ventajas y desventajas.  Así mismo informar sobre nueva competencia encontrada.  	Solicitar a los jefes de línea un stock adecuado de muestras y material de promoción para distribuirlos entre los clientes.  	Mantener actualizada la lista de precios de los productos que maneja.  	Elabora un reporte sobre los pedidos pendientes de entrega e informarles oportunamente a los clientes que lo soliciten.  	Asistir a las conferencias y reuniones de ventas periódicas.  	Conducir encuestas del mercado y asistir a pruebas de mercadotecnia  si se solicita.  	Reportar las cuentas atrasadas y/o la perdida de negocio.   	Reportar la pérdida de clientes y las razones de su pérdida.  	Participar en el planeación del presupuesto de ventas y en el de gastos.  	Cumplir y hacer cumplir todas las normas  políticas y procedimientos de la empresa y lo referente al Sistema Integrado de Gestión de Seguridad  Salud Ocupacional  Medio Ambiente y Calidad.   	Estar actualizado en todas las normativas legales vigentes aplicables al área  cumplirlas  difundirlas y hacerlas cumplir.  	Realizar otras funciones inherentes al cargo.   Beneficios:    Integrarse a una Organización Multinacional en crecimiento y expansión.    Planilla desde el primer día.   Capacitaciones constantes   Línea de carrera en todas las áreas.   Remuneración: Por encima del mercado   Horario de Lunes a viernes de 08:00 a 18:00 hrs.,Experiencia en ventas en el sector de Automatización Neumática.
44138122,Support Engineer,Leading global telecommunications solutions provider with long-term partnerships with operators around the world requires a Support Engineer  who will be in charge of: On-site support and monitoring  data collection  Knowledge transfer and documentation.,At least 3 years experience providing on-site DC/Application or Infrastructure support  collect app/server/network performance data.  Knowledge in network monitor tools (HP/IBM/CA  transfer and documentation. Manage IT field's concepts  practices  and procedures. English in advance level.
44138123,Supervisor de Ventas - Dispositivos Inteligentes,  Atención de clientes  además del seguimiento y cierre de sus ventas.   Búsqueda de nuevos clientes.   Cotizar y diseñar los sistemas electrónicos.   Supervisión de los proyectos y manejo del equipo de trabajo.,  Experiencia mínima de 2 años en ventas en empresas de decoración  iluminación o afines.   Dominio técnico de sistemas electrónicos.   Preferible dominio de tecnología para manejar la casa. (Domótica)
44138124,Infrastructure Solution Architect,Leading global telecommunications solutions provider with long-term partnerships with operators around the world requires a Infrastructure Solution Architect  who will be in charge of:  Planning input and analysis  data collection  also technical design and execution.,Degree in Electronic  Computer Sciences  Telecommunication Engineering or related. At least 5 years experience in infrastructure architecture regarding storage  server and DB. Strong experience as designer of complex solution to perform IT infra transformation via P2P P2V V2V Lift & Shift  Reinstallation  DB migration technique and related decommission. Experience in design of cloud-based redundant and high-availability solutions. Tuning and optimization of cloud-based implementations.
44138127,Ingeniero Junior de Operaciones,Experiencia de instalación de redes y de sistemas de alarmas. Experiencia de Instalación en Sistemas de Control de acceso. Experiencia de instalación de CCTV Análogo e IP. Experiencia de instalación en sistemas de telecomunicaciones radio  fibra y cobre. Administración de personal y de los recursos materiales asignados  liderazgo y buena toma de decisiones  disponibilidad para viajar y buen servicio al cliente.,Excelente comunicación
44138140,Practicante de Ingeniería Mecánica,- Apoyo en el área de equipos de la empresa.,Interés en el área de equipos mecánicos pesados  livianos  etc.
44138172,Ingeniero de Proyectos y Presupuestos,Recibir requerimientos de los clientes y elaborar presupuestos relacionados con sistemas de Detección y Alarma de Incendios  CCTV  Control de Acceso  Contra Intrusión  etc.  Hacerle seguimiento a los presupuestos enviados., 	Buenos conocimientos de programación en cualquier lenguaje  	Habituado a trabajar con Microsoft Office  sobre todo en Excel  	Manejo de visualizadores de planos en Autocad  	Dominio del idioma ingles para leer e interpretar correctamente manuales técnicos.  	Experiencia a nivel universitario y/o laboral en diseño e implementación de algún sistema o equipo electrónico.  Haber culminado estudios en el tercio superior (no indispensable).
44138175,Ingeniero de Operaciones,Coordinar con la el personal de campo el tema logístico  control de avance de obra  coordinaciones con clientes.   Elaboración de valorizaciones  guías de remisión  y facturas.   Entrega de sistemas culminados.  Visitas de Mantenimiento Correctivo., 	Buenos conocimientos de programación en cualquier lenguaje  	Habituado a trabajar con Microsoft Office  sobre todo en Excel  	Manejo de visualizadores de planos en Autocad  	Dominio del idioma ingles para leer e interpretar correctamente manuales técnicos.  	Experiencia a nivel universitario y/o laboral en diseño e implementación de algún sistema o equipo electrónico.  	Condiciones físicas que le permitan subir a una escalera para realizar trabajos de supervisión y mantenimiento.  	Haber culminado estudios en el tercio superior (no indispensable).
44138216,Ingeniera (o) PCP,-	Programar  registrar y controlar la producción diaria. -	Supervisar la operación en planta: asegurar el cumplimiento de la calidad  análisis de resultados y mermas. -	Controlar el proceso productivo. -	Llevar un adecuado control del cumplimiento de las condiciones de seguridad en planta. -	Gestionar con mantenimiento las necesidades de planta. -	Cumplir con el programa de producción.,Experiencia de 2 años a más en empresas industriales o metalmecánicas.
44138244,Practicante de Oficina Técnica,-Dar apoyo en temas técnicos a las diferentes áreas de la empresa. -Realizar diseños y revisar planos. -Apoyar en todas las etapas del planeamiento de proyectos de instalaciones. -Apoyar en la elaboración de propuestas técnicas y económicas. -Darle seguimiento y llevar un control de los proyectos que estén en ejecución.,Experiencia no indispensable. Proactividad Comunicación eficaz Tercio Superior
44138245,Administrador de Sistemas - Linux,Axcess Financial  empresa transnacional perteneciente al Grupo CNG Financial Coporation lider en EE.UU en brindar productos y servicios financieros   requiere para su área tecnológica un Administrador de Sistemas - Linux.     Funciones:  Diseñar técnicas de solución  que estén vinculadas al modelo arquitectónico.  Instalación y configuración de  nuevos hardware y software.  Trabajar  con las nuevas tecnologías en los entornos de centros de datos.  Trabajar  con los equipos de desarrollo de nuevas  soluciones y las ya existentes.  Trabajar en estrecha colaboración con los ingenieros de red para garantizar óptimo rendimiento del sistema y de las aplicaciones.  Aplicación de las actualizaciones del sistema operativo  parches y cambios de configuración.  Análisis de los registros del sistema y la identificación de posibles problemas con los sistemas informáticos.  Apoyar  la implementación de aplicaciones en      entornos de producción.  Preparar / proporcionar un entorno de      prueba para la ejecución de aplicaciones en fase de desarrollo.  Monitorear el medio ambiente de  producción.  Realizar copias de seguridad y  recuperaciones.  Apoyo a los desarrolladores y similar al  uso / gestión de los sistemas de manera eficiente.  Añadir  eliminar o actualizar la información de la cuenta de usuario  restablecer las contraseñas  etc.  Proporcionar la documentación de la configuración del sistema.  Asegurar la disponibilidad de todos los  sistemas en cada entorno.  Velar por el cumplimiento de la asignación  de roles  privilegios y procedimientos de autorización., 3 años a más años como administrador de sistemas.  Conocimiento  de sistemas operativos y aplicaciones  así como la solución de problemas  de hardware y software.  Experiencia  en respaldo y recuperación de Linux y el trabajo con herramientas Open Source.  Experiencia  en el ajuste de servidor / aplicación web  Server  JBoss  Apache y NGNIX.  Experiencia  en técnicas de administración con las aplicaciones de VoIP y conocimiento en  Asterisk.  2 años a más en  administración de servidores de correo electrónico como Zimbra  MS      Exchange  etc.  Experiencia  con el correo electrónico anti-spam/anti-virus filtros es necesario.  Experiencia  en aplicación y administración en el ambiente de LDAP / Single Sign-On.  Experiencia  con tecnologías de virtualización y cloud tales como VMware  Xen  KVM y      puppets.  Conocimiento  de cloud computing base (privado o público).  Conocimiento  en plataformas de entrega de aplicaciones para el balanceo de carga       almacenamiento en caché  compresión  cortafuegos de aplicación  proxy      inverso  terminación SSL  etc.  Conocimiento   de la aplicación de tecnologías clúster.  Debe entender el comportamiento del software con el fin de implementar y solucionar problemas  y saber en general varios lenguajes de programación utilizados para scripting o automatización de tareas rutinarias.    Beneficios:   Grato clima laboral   Oportunidad de desarrollo laboral   Planilla con todos los beneficios de ley y EPS.
44138270,Programador de Mantenimiento,1.	Conocimientos de Especialidad:  -	Conocimiento de Software de gestión de Mantenimiento. -	Manejo de Indicadores de gestión de mantenimiento. -	Análisis para la gestión de repuestos. -	Analizar datos de Monitoreo de Condiciones (Predictivo). -	Análisis Causa raíz a Fallas de equipos críticos. -	Conocimiento RCM (Ventaja). -	Conocimiento de administración de flota y equipos. -	Seguimiento de los recursos (repuestos  herramientas  equipos y servicios)   2.	Funciones principales:  -	Programar los trabajos de mantenimiento con una frecuencia semanal  optimizando recursos  para garantizar la disponibilidad y confiabilidad de los equipos. -	Registrar en el sistema de mantenimiento eAM las órdenes de trabajo culminadas. -	Administrar una lista de backlog (Ordenes de trabajo listo para ser Re-Programados)  esta lista es revisada y actualizada a diario con el jefe de equipo. -	Realiza una reunión semanal para emitir el programa semanal de mantenimiento., 	Mínimo 1 año de experiencia en rubro de Planeamiento de mantenimiento.  	Experiencia en manejo de software de mantenimiento.  	Manejo de software de mantenimiento eAM (ventaja).
44138289,Asistente de Equipos,- Planificar el programa de mantenimiento. - Comprobar que se tengan los materiales y recursos necesarios para mantener las herramientas. - Actualizar constantemente la baja de equipos. - Revisar y presentar los indicadores de gestión.,Beneficios: Pertenecer a una organización sólida a nivel internacional Graña y Montero. Grato ambiente laboral-Mediciones Grate Place to Work Capacitación constante Remuneración competitiva EPS Rimac  entre otros.   Objetivos del Puesto: Controlar  programar y planificar los recursos y material necesario para las herramientas de los equipos.    Requisitos: Universitaria Completa: Ingeniería Mecánica Disponibilidad para trabajar en horario completo. Experiencia mínima de 1 añoa en Planeamiento de Equipos y Gestión de Mantenimiento.
44138310,Infrastructure System Engineer (Constancia),Brindar soporte administrativo de redes de IT y comunicaciones en los proyectos en curso.  Brindar soporte técnico a servidores y equipos de comunicaciones  cuando sea necesario.  Proporciona soporte de niveles 1 y 2 a los empleados  instala y proporciona el mantenimiento del hardware  software  impresoras y periféricos; cuando le sea requerido.,Experiencia mínima de 4 años preferiblemente en empresas del sector.  Experiencia en proyectos de infraestructura de telecomunicaciones y redes de datos. Familiarización con sistema de mesa de ayuda  deseable.  Habilidad para analizar y manejar problemas complejos para posteriormente plantear soluciones creativas.  Disponibilidad inmediata para trabajar por un plazo de 3 meses.
44138324,Pasantia,El Pasante formará parte de un equipo comercial en la oficina de Oracle Perú  donde realizará tareas relacionadas con contacto con clientes  realización de presentaciones  actualización de datos  organización de la información  contratos  entre otras actividades.  Recibirá capacitación del producto y trainings de soft-kills comerciales. También podrá hacer una breve rotación por áreas similares.,Conociemientos de base de datos o SQL o PPL/SQL.
44138331,Practicante de Ingeniería Mecánica,Elaborar programas de mantenimiento  optimizar operación de equipos  apoyo a proyectos en montajes.,Deben ser personas interesadas en investigación de operación y/o proyectos.
44138332,Product Manager Trainee,- Identificar  especificar y cuantificar las oportunidades actuales del mercado para dichos productos y otros nuevos. - Preparar especificaciones detalladas tanto de usuario como técnicas. - Planificar y ejecutar el programa de desarrollo de productos. - Desarrollar una oferta de producto atractivo al cliente con una importante característica de diferenciación.,* Experiencia mínima: 1 a 2 años en el área COMERCIAL.   Profesional Egresado o Titulado de la Carrera de Ingeniería Mecánica.
44138402,Practicante de TI,Funciones   	Brindar apoyo en los proyectos de tecnología de la información que se realicen en la empresa.   	Aportar con nuevas ideas dentro del área de tecnología de la información  	Apoyar en la ejecución del programa de seguridad de información y otros proyectos del área  y proponer mejoras a los mismos.  	Apoyar en la ejecución y optimización de los controles de seguridad referidos a control de accesos y seguridad de aplicaciones.  	Documentar la información de los equipos de comunicaciones en la empresa.  	Creación de manuales de configuración.,-Experiencia mínima de 3 meses. -Buen entendimiento de protocolos de comunicación básicos como telnet  FTP  SSH  SSL  etc. -Conocimientos de redes WAN/LAN y servicio de cableado estructurado. -Sistemas operativos (Linux  Windows) y bases de datos (SQL Server).
44138409,Jefe de Sistemas de Proyección,Verificar el estado de la proyección de toda la cadena. Asegurar la compra de repuestos periódicas. Brindar soporte técnico al equipo de proyección. Auditar al área de proyección en complejo. Coordinar servicio técnico a complejos con el área de soporte. Coordinar viajes de mantenimiento de técnicos de proyección. Auditar los sistemas de proyección de toda la cadena. Efectuar investigación e innovación en los sistemas de proyección.,Disponibilidad para realizar viajes al interior y exterior. Experiencia de 3 años en puestos similares.
44138436,Promotor de Ventas,La posición reporta a la Jefe de Sucursal y se responsabiliza por la planificación de visitas semanales  reportes e informes escritos; cotizar y hacer seguimiento a las ofertas  así como promover y desarrollar las ventas de los productos.  Asimismo  desarrolla y brinda charlas de capacitación  asesoría técnica a los clientes finales y distribuidores.  Visitas permanentes a los clientes finales y distribuidores  y realizar cotizaciones de productos.,Experiencia mínima de un año en ventas indispensable de productos eléctricos.  Disponibilidad para viajes dentro de las zonas de acción.
44138452,Practicante de soporte de infraestructura,Por encargo de CIA Buenaventura  para: Documentación de planos de conectividad de la red de datos corporativa e inventario de equipamiento de comunicaciones. Se documentará el proceso de monitoreo y soporte. Se recopilará toda la información de la nueva insfraestructura de equipamiento del data center.,Autocad Autoland Visio  MS Project
44138459,Practicante de Control de Procesos, Efectuar la recopilación de datos e información previa  así como participar del diseño y planificación de diversos sistemas de control.  Realizar la programación   pruebas y ajustes de la instrumentación y sistemas de control de acuerdo a las especificaciones de los proyectos ejecutados con los clientes.  Ejecutar búsquedas de fallas y apoyar en los análisis causa raíz de los sistemas de control.  Elaborar y actualizar la información técnica de los sistemas de control implementados.  Asistir al jefe directo en la supervisión y verificación de los sistemas de control y efectuar el seguimiento de procesos., Indispensable idioma Inglés a nivel Intermedio.  Indispensable estar habilitado por la Universidad para realizar Prácticas Pare Profesionales o Profesionales   según corresponda.  	MS Office a nivel intermedio.  Ingles a nivel intermedio.  Auto CAD   nivel intermedio  Deseable experiencia laboral previa realizando funciones similares (No excluyente).  Solidos Conocimientos de Teoría de Control matemáticas para control algoritmos de optimización procesamiento de señales.
44138463,Practicante de TI, 	Brindar apoyo en los proyectos de tecnología de la información que se realicen en la empresa.   	Aportar con nuevas ideas dentro del área de tecnología de la información.  	Apoyar en la ejecución del programa de seguridad de información y otros proyectos del área  y proponer mejoras a los mismos.  	Apoyar en la ejecución y optimización de los controles de seguridad referidos a control de accesos y seguridad de aplicaciones.  	Documentar la información de los equipos de comunicaciones en la empresa.  	Creación de manuales de configuración., 	Buen entendimiento de protocolos de comunicación básicos como telnet  FTP  SSH  SSL  etc.  	Conocimientos de redes WAN/LAN y servicio de cableado estructurado.  	Sistemas operativos (Linux  Windows) y bases de datos (SQL Server).  	Conocimiento sobre Microsoft Office a nivel Intermedio
44138467,Practicante de Telecomunicaciones, Apoyar en las coordinaciones on site con las empresas del Grupo  para el desarrollo de proyectos de Comunicaciones.  Apoyar en el desarrollo e implantación de proyectos de Comunicaciones así como en la elaboración de la documentación pertinente.  Apoyar en la solución de incidencias de Comunicaciones  así como en la  elaboración de informes técnicos respectivos.  Apoyar en supervisar en sitio las instalaciones de los equipos de Comunicaciones.  Apoyar en la elaboración de diagramas y diseño de redes de comunicaciones.,Conocimientos Indispensables:  Dominio de Software de Aplicaciones  Windows  MicroSoft office  web browsers  Office/365.       Conocimientos Deseables:  Conocimientos básicos de Networking.  Conocimientos de herramientas de diseño y presentaciones (Visio  PowerPoint)
44138478,Supervisor de Producción,Velar por el cumplimiento de las buenas prácticas de manufactura  funciones y procedimientos establecidos en las diferentes áreas de trabajo. Realizar  la dirección  planificación y  tareo de su personal designado. Velar por el programa de piso y efectuar el lanzamiento de la misma; manteniendo y ejecutando el orden de producción programado. Evaluar y validar  la correcta función o desempeño laboral  que viene sucintado el operario en su zona de trabajo designado.,Conocimientos y experiencia en Administración de la Producción en plantas industriales  Sistemas de Gestión. Ingles a nivel intermedio (indispensable).
44138489,Especialista en Producción y Procesos,Función Genérica: Planificar  organizar  dirigir  coordinar  supervisar y controlar el desarrollo y la ejecución de los trabajos en el área de mantenimiento y reparación de equipos de clientes  así como la fabricación  montaje  instalación y puesta en marcha de los sistemas.  Funciones Específicas: Dirigir el diseño y dibujo de los planos de fabricación de los sistemas. Hacer seguimiento diario al avance del dibujo de los planos  con la finalidad que se culminen en el tiempo planificado. Dirigir y coordinar las modificaciones en los planos de fabricación. Verificar que los planos finales de fabricación cumplan con las medidas de acuerdo a las necesidades del cliente. Planificar  organizar  dirigir y supervisar la ejecución de los trabajos en el área de mantenimiento y reparación de equipos de terceros  así como en el área de fabricación de  sistemas. Hacer seguimiento diario al avance del trabajo en el área de mantenimiento y fabricación  con la finalidad que los trabajos se culminen en el tiempo planificado. Dirigir los trabajos de montaje  instalación y puesta en marcha de los sistemas. Asegurar que los trabajos en el área de mantenimiento y fabricación cumplan con los estándares de calidad de la empresa. Generar reportes cuando lo solicite la Gerencia.,Dominio de Autocad e Inventor para dirigir a quienes elaboran los planos.
44138524,Practicante de Producción y Proyectos,- Asistir a la Gerencia de Producción y Proyectos. - Apoyar en el control y programación de fabricaciones metalmecánicas en taller y montaje en obra. - Encargado del control del cumplimiento de los objetivos de los proyectos (costo  plazo  calidad y seguridad). - Monitoreo constante de los cronogramas y requerimientos de equipos  materiales. - Participar  en la elaboración y actualización de procedimiento de producción y de proyectos. - Apoyar a la jefatura en las diferentes necesidades que requiera el área.,- Deseable experiencia en proyectos de construcción electromecánicos. - Conocimiento y/o Manejo de los programas MS Proyect  Autocad. - Deseable conocimiento del programa S10. - Deseable conocimiento de Gestión de Proyectos bajo el enfoque PMI.                                                                                                                             Beneficios: - Formar parte de una empresa en crecimiento. - Planilla con todos los beneficios de Ley.
44138527,Ingeniero de Presales,Será responsable de elaborar los expedientes técnicos para el armado de las propuestas técnicas a grandes clientes finales  teniendo acceso a información técnica y entrenamiento constante. El puesto reporta al Presales Manager.,- Experiencia de al menos 2 años en proyectos TI (como comercial  consultor o técnico) especialmente en proyectos de servidores Intel  VMWARE y Cisco. - Ideal contar con certificaciones oficiales Cisco  Microsoft  VMWare. - Ideal contar con conocimientos y/o certificaciones ITIL y PMP
44138533,Desarrollador Android,Desarrollar aplicaciones móviles para el sistema operativo Android en Eclipse. Realizar trabajos de investigación de nuevas tecnologías para dispositivos móviles., Pasión por la programación y creación de software. - Técnico egresado o últimos ciclos en computación  Ing. sistemas  Informática  Ing. Electrónica o carreras afines - Experiencia mínima de 6 meses en el desarrollo de aplicaciones móviles o tener un curso terminado con éxito en Android. - Conocimientos en XML  JSON  Jquery  SQLite  html  html5  Objective-C(No Indispensable). - Facilidad de aprendizaje y buena integración con el equipo de trabajo.
44138574,Supervisor Técnica,El Grupo Andina de Televisión es un conglomerado de medios de comunicación televisivos que agrupa a los canales ATV  Global Televisión  atv+  ATV Sur  LA TELE y al portal de internet Tuteve.tv  perteneciente al conglomerado de televisoras Albavisión  y está en búsqueda continua de profesionales talentosos y en búsqueda de desarrollo personal y profesional. Brindar soporte técnico a las diferentes equipo Broadcast que forman parte del sistema de TV del Grupo ATV. Desarrollo de proyectos e implementación de nuevos equipos. Responsable del correcto funcionamiento de equipos de emisión de los diferentes canales de TV del Grupo. Asistente técnica para el correcto funcionamiento de equipos televisivos para la realización de programas de TV. Responsable técnico durante los turnos establecidos en el centro electrónico.   BENEFICIOS: Planilla con todos los beneficios de ley. Alimentación 100% cubierta. Incorporarse a una empresa en su rubro.,a
44138589,Supervisor de Mantenimiento,Por encargo de nuestro cliente  empresa del rubro industrial  nos encontramos en la búsqueda de un Supervisor de Mantenimiento para que formen parte de su equipo de trabajo  FUNCIONES .Control de procesos y sistema de gestión integrados .Manejo de SAP,Experiencia mínima de 03 años en posiciones similares Experiencia en empresas industriales Conocimientos de control de procesos y sistema de gestión integrados Manejo de SAP Disponibilidad para laborar en Lurín  Interesados enviar CV a las direccion indicada con asunto: SM
44138623,Practicante de Ingeniería Electrica,Poner en marcha servosistemas de marca: FANUC y SIEMENS basados en sistemas analógicos de comunicación convirtiéndolos a digitales mediante retrofit. Desarrollo de maquina CNC para mejoras de producción.  Beneficios: Consolidar e incrementar conocimientos teóricos y prácticos en el rubro de maquinaria CNC. Co-participar en la innovación y el desarrollo de tecnologías CNC incipientes en el Perú. Desarrollo de línea de carrera. Financiamiento para la Publicación en medios masivos de los logros obtenidos. Agradable ambiente de trabajo.,- Conocimiento de tableros eléctricos. - Conocimiento y manejo de Código Nacional Eléctrico. - Conocimiento de servomotores AC (opcional). - Conocimiento de funcionamiento de máquinas herramientas CNC (opcional). - Ingles técnico para lectura de manuales. - Conocimiento de cálculos para selección de elementos de protección en sistemas eléctricos. - Experiencia en diseño de planos instalaciones eléctricas. - Experiencia en cableado de máquinas CNC (opcional).
44138630,Ingeniero de Mantenimiento,Se trata de una posición clave en una planta moderna muy cerca de Lima.   Responde al Gerente de Planta y es responsable por el planeamiento y ejecución de todos los procesos de Mantenimiento.,Buscamos a un ingeniero mecánico con unos 7/10 años de experiencia en unidades de Mantenimiento en plantas con procesos complejos. Debe estar por los 30/35 años edad y dispuesto a residir fuera de Lima. Esperamos que los candidatos estén familiarizados con las nuevas técnicas  herramientas y buenas prácticas de Mantenimiento y  en general  de la conducción/dirección de Plantas.  Los candidatos deberán también mostrar competencias importantes referidas a planeamiento y coordinación  habilidad para atender urgencias y emergencias  manejo de relaciones interpersonales  trabajo en equipo  conducción de equipo humano y experiencia en trabajo con terceros.
44138648,Practicante de Proyectos Ingenería,- Elaborar especificaciones técnicas para cotizar proyectos. - Elaborar/corregir planos eléctricos-electrónicos  mecánicos  neumáticos e hidráulicos. - Elaborar especificaciones técnicas de equipos y máquinas. - Dibujar de planos técnicos en AutoCad. - Elaborar cronograma de cada proyecto. - Archivar información técnica para futuro adiestramiento para mantenimiento. - Hacer seguimiento y supervisión durante la ejecución del proyecto.,Curso de Técnicas de elaboración y control de proyectos (Ej.: PMBOK). AutoCad  Inglés intermedio.
44138650,Especificador,Lograr posicionar la marca en el mercado con conocimiento de la misma y aptitudes técnicas. Detectando los proyectos  organismos  instituciones u otros instrumentos de toma de decisiones en el mercado que definan el rumbo de la tecnología de cables a ser utilizados. Maximizar el valor agregado de la empresa hacia nuestros clientes dando soluciones técnicas para ellos que permitan tener mejor performance en sus cables y por ende en sus proyectos y/o aplicaciones  siempre ofreciendo los productos de nuestro portafolio con mejor tecnología.,Mínimo  (3) años de experiencia desempeñando funciones de especificación y capacitación de productos eléctricos o similares en en industria o empresas eléctricas  distribuidores eléctricos  fabricantes del rubro de preferencia.
44138652,Ingeniero Mecánico Junior,Dar soporte a la gestión del mantenimiento de equipos. Apoyo en la planificación del programa de mantenimiento de equipos a nivel nacional. Actualizar constantemente la baja y/o adquisición de equipos y máquinas destacadas a obras. Revisar y presentar los indicadores de gestión. Elaborar procedimientos e instructivos de gestión para la mejora continua. Asesorar a las áreas productivas y relacionadas en la aplicación y adquisición de equipos y maquinarias. Emitir periódicamente las valorizaciones de equipos y servicios. Apoyo en la supervisión de Equipos en Taller y Campo.,Mínimo 3 años de experiencia en el área de mantenimiento de equipos en empresas relacionadas al rubro de la ingeniería y construcción. Con disponibilidad para viajar eventualmente a provincias y mantenerse bajo régimen.
44138654,Jefe de Instalaciones y Mantenimiento Eléctrico,Dirigir  coordinar y controlar las tareas de montaje y mantenimiento eléctrico en las diferentes secciones e instalaciones de planta  campamentos  para asegurar la confiabilidad y disponibilidad de las mismas. Controlar la Planificación  Programación y ejecución de las tareas diarias de mantenimiento Eléctrico. Implementar los sistemas de gestión de calidad en proyectos de Instalaciones Eléctricas.,Mínimo 5 años de experiencia realizando labores en campamentos  plantas de  concretos  asfalto  centros industriales. Conocimientos en indicadores y estructuras de control de gestión. Conocimientos en  Instalaciones industriales y montaje eléctrico de campamentos. Con disponibilidad para laborar al interior del país  bajo régimen.
44138715,Ingeniero de Comisionamiento,Comisionar las estaciones remotas. Generar reportes de comisionamiento. Mejorar los indicadores de atención de comisionamientos.,a
44138780,Programador,1.     Plataforma logix5000 de allen bradley (Controllogix / Compactlogix). 2.     Configuración de red ControlNet. 3.     Redundancia de procesadores vía controlnet.. 4.     Mensajería y Productor / Consumidor vía ControlNet. 5.     Mensajería vía Ethernet IP. 6.     Factory Talk View Machine Edition. 7.     Factory Talk View Site Edition. 8.     Conocimiento de protocolo modbus RTU sobre 485/232. 9.     Conocimiento de protocolo modbus TCP.,Deseable experiencia laboral en el Sector Oil&Gas.
44138818,Ingeniero de proteccion electrica,*Ingeniero de campo . *Protección de sistemas eléctricos. *Sistemas Llave en Mano de Protección y Control para Sistemas *Eléctricos De Potencia y Sub-estaciones. *Equipos de Control y Protección Multifunción de última generación. *Sistemas de Mono función. *Automatización y Control para Sistemas Eléctricos de Potencia.,*Experiencia comprobada en el control y protección de sistemas eléctricos. *Dominio de inglés intermedio - avanzado. *Conocimientos de software: AutoCAD  visual Basic.  *Manejo de Microsoft Office nivel intermedio.  *Disponibilidad para viajar y/o trabajar al extranjero o a provincia. Los viajes son constantes. *Reporta al Gerente de Operaciones.
44138855,Instructor Técnico,Elaborar los entregables de cada curso de capacitación técnica en tecnología  de la unidad. Elaborar y desarrollar los cursos de cada capacitación técnica en tecnología de la unidad. Realizar capacitaciones técnicas a clientes en tecnología del producto de acuerdo a políticas del fabricante. Participar el plan de implementación  y capacitaciones para el personal técnico de servicios.	 Participar de la evaluación al personal técnico aspirante a una posición.		 Gestionar y promover la implementación de los ambientes de capacitación.	 Elaborar el cronograma de capacitación para el personal técnico. Evaluar y controlar el avance de habilidades técnicas del personal de servicio. Elaborar reportes de instrucción técnica a la jefatura por cada curso.,Egresados de Ing. Mecánica  Ing. Mecatrónico  Técnico Automotriz  Técnico Mecánico  Técnico Mecatrónico   o carreras afines.  Experiencia mínima de 3 años en puestos similares. Poseer sólidos conocimientos en motores y transmisiones. Conocimiento intermedio de electricidad y/o electrónica automotriz. Contar mínimo con 05 años de experiencia en área afines como taller  mantenimiento  soporte técnico  etc. Office nivel intermedio Indispensable disponibilidad para laboral en Lurín de Lunes a Sábado Disponibilidad para viajar eventualmente a provincias y al exterior
44138863,Jefe de Post Venta,Responsable de asegurar los estándares de taller. Supervisar la calidad de los procesos de servicio. Cumplir con los programas de entrenamiento. Administrar el sistema de soporte de producto. Supervisar los procesos de garantía. Promover el volumen del negocio de los talleres buscando la fidelización de los clientes. Asegurar el Business Plan acordados con la fábrica. Otras que asigne la Gerencia de Post Venta de Pasajeros y Comerciales.,De preferencia contar con Estudios Técnicos en Mecánica Automotriz.  De preferencia contar con Cursos de Especialización en Administración y/o en Gestión de Proyectos.
44138869,Practicante de Mantenimiento,  Cumplir con los programas de mantenimiento preventivo y correctivo en base a características técnicas del equipo y procedimientos de calidad establecidos.   Realizar inventario de equipos  material de trabajo  activo y repuesto.   Reporta a su superior inmediato sobre cualquier anomalía presentada  como las causas de la irregularidad de la maquinaria o equipo y proponer medidas de prevención.   Elabora informes periódicos de las actividades realizadas.,  Deseable tener conocimientos en: Mantenimiento de Grupos Electrógenos  Sistema de Refrigeración y aire acondicionado  Instalaciones Eléctricas  todo lo referente con la infraestructura de un almacén.   Tener disponibilidad para practicar en el distrito de Surco.
44138958,Ingeniero de Mantenimiento - Cervezas,Planificar  ejecutar y controlar  los procesos de mantenimiento eléctrico  electrónico  mecánico e instrumentación  a fin de asegurar y buscar la mejora continua de la confiabilidad y disponibilidad de los equipos de envasado durante el turno de trabajo  de acuerdo con los requerimientos  presupuestos  planes de mantenimiento (preventivo  correctivo y predictivo)  normas de seguridad industrial  medio ambiente  el modelo de liderazgo de SABMiller y las políticas empresariales., 	Conocimiento sobre Administración de Mantenimiento  TPM (Mantenimiento Productivo Total)  RCM (Mantenimiento basado en la confiabilidad)  control estadístico de procesos  técnicas y herramientas de solución de problemas.  	Conocimiento de programación y hardware de PLC Siemens S-7 200 300 400  Braumat y en  Protocolos de comunicación Profibus  Profinet y ASI  	Conocimiento de manejo y lectura de planos eléctricos.  	MS Office Avanzado (presentaciones PPT  gráficos  formulas avanzadas  tablas dinámicas  Etc.)  así como del sistema de diseño Autocad.  	Deseable conocimiento en SAP (Módulo Production Maintenance).  	Indispensable conocimiento inglés  nivel intermedio.  	Disponibilidad para residir en Chiclayo
44138978,Supervisor de Mantenimiento Mecánico,-Ejecutar y registrar las órdenes de trabajo de mantenimiento. -Supervisar y promover el cumplimiento de las normas de seguridad. -Coordinar y definir actividades a realizarse en paradas programadas de planta. -Desarrollo y ejecución de mejoras en las instalaciones de la planta.,-Experiencia mínima entre 3 a 5 años. -Deseable experiencia en el rubro minero. -Conocimiento de SAP-PM y MM (Básico) -Automatización (Nivel Básico) -Sólidos conocimientos en Hidráulica y Soldadura. -Manejo de inglés a nivel intermedio (técnico). -Disponibilidad para residir en la ciudad de Piura.
44139009,Asistente de Audio & Video - IT,Apoyar en la gestión de control y administración eficiente de todos los equipos de audio & video  y de los servicios que brinda IT.   Realizar  revisar y coordinar todos los temas relativos con audio & video en los eventos realizados en el colegio en diversos horarios  incluido fines de semana (instalación  configuración y transporte de equipos  cableado  etc).  Manejar  administrar y revisar adecuadamente todos los equipos de IT en el auditorio (proyector  ecram  luces  consola de sonido  micrófonos  laptops  etc.)  Realiza las filmaciones y ediciones de video de los eventos del colegio. Además de realizar las tomas fotográficas y edición cuando se solicite.  Brindar el servicio de atención a usuarios del colegio de manera personalizada.  Registrar incidencias y problemas de los servicios brindados  además de un registro de todos los eventos  llevando una bitácora adecuada de los mismos.  Optimizar y mejorar todos los procesos del área de Audio & Video  además de llevar una documentación apropiada de los mismos.,-	Estudios en mantenimiento y reparación equipos de audio & video (proyectores  micrófonos  consolas de sonido  luces  etc.) -	Uso y conocimiento de equipos de IT (Televisores  Radios  DVD  PC  laptops  pizarras interactivas  etc.). -	Conocimiento de software para edición de video y fotográfico. -	Conocimiento de software para estaciones de trabajo: Windows 7 – 8 y Office 2010 –  2013  Adobe  etc.
44139050,Supervisor de Mantenimiento Mecánico,-Ejecutar y registrar las órdenes de trabajo de mantenimiento. -Supervisar y promover el cumplimiento de las normas de seguridad. -Coordinar y definir actividades a realizarse en paradas programadas de planta. -Desarrollo y ejecución de mejoras en las instalaciones de la planta.,Experiencia mínima entre 3 a 5 años. Deseable experiencia en el rubro minero. onocimiento de SAP-PM y MM (Básico) Automatización (Nivel Básico) Sólidos conocimientos en Hidráulica y Soldadura. Manejo de inglés a nivel intermedio (técnico). Disponibilidad para residir en la ciudad de Piura.
44139052,Practicante de Propuestas de Servicio,Brindar soporte en la elaboración de presupuestos  propuestas técnicas y económicas para proyectos y servicios del área (equipos y procesos de Instrumentación  Control de Procesos  y Automatización). Participar y contribuir en la elaboración Expedientes Técnicos  Reportes y Codificaciones. Actualizar la información respectiva en el sistema de las ofertas y referencias de ventas de los equipos. Efectuar seguimiento a las ofertas cotizadas y enviadas a los clientes. Actualizar la lista de proyectos y cuadros de seguimiento de ofertas.,- Indispensable idioma Inglés a nivel intermedio. - Indispensable estar habilitado para realizar Prácticas Pre Profesionales o Profesionales  según corresponda. - Indispensable conocimientos en procesos de Instrumentación  Automatización y Control de Procesos. - MS Office a nivel intermedio. - Deseable experiencia laboral previa realizando funciones similares (No excluyente).  BENEFICIOS: - Convenio de Prácticas  acorde a Ley. - Aprendizaje constante. - Grato ambiente laboral. - Oportunidad de laborar en una empresa multinacional. - Alimentación subvencionada.
44139058,Ingeniero de Comisionamiento,Comisionar las estaciones remotas. Generar reportes de comisionamiento. Mejorar los indicadores de atención de comisionamientos.,Ms Office nivel intermedio. Ingles nivel avanzado. Portugués . No es necesaria  deseable experiencia trabajando en sistemas operativos LINUX y Windows.
44139142,Ingeniero Supervisor de Instrumentación y Control,EMPRESA TRANSNACIONAL DEL SECTOR ELECTRICO NOS HA ENCARGADO LA BÚSQUEDA DE UN INGENIERO SUPERVISOR DE INSTRUMENTACIÓN Y CONTROL  DE ACUERDO AL SIGUIENTE PERFIL:  Funciones:  	Planificar  dirigir y tomar decisiones con respecto a las labores de mantenimiento para los equipos de instrumentación y control.  	Diseñar  planificar  dirigir y supervisar proyectos de mejora para el área de Instrumentación y Control en coordinación con las áreas involucradas.  	Evaluar la viabilidad de los proyectos de mejora y diseñarlos de acuerdo a las normas técnicas  costo del proyecto  tiempos establecidos  etc.  	Participar e inspeccionar diariamente las labores de los proyectos en ejecución y responder por que se cumplan con los aspectos técnicos  de seguridad  etc.  	Supervisar a las Contratistas en las labores de montaje y puesta en servicio  adecuando estas a las necesidades de la Central Hidroeléctrica.  	Emitir reportes sobre el avance y cumplimiento de los proyectos.  	Manejo de KPIs.,Requisitos:  	Experiencia mínima de 2 años liderando proyectos de Automatización.  	Experiencia mínima de 5 años participando en el mantenimiento de los equipos de Instrumentación y Control.  	Nivel avanzado en instalación  configuración y programación de PLC y SCADA.  	Nivel avanzado en Labview.  	Haber llevado algún curso o especialización en Gestión de Proyectos bajo el enfoque del PMI.  	Nivel intermedio de inglés.  Condiciones:  	Contrato directo con la empresa (transnacional de energía).  	La remuneración es a tratar de acuerdo a la experiencia.  	Utilidades.  	Alimentación.  	Alojamiento cubierto por la empresa al 100%  	Seguro Privado de Salud (EPS) al 100%.  	Bono por desempeño  según metas alcanzadas.  	Lugar de trabajo: La Oroya.  	Régimen: 5x2  con disponibilidad para viajar a otras sedes eventualmente.  	Horario de 8:00 a.m. a 6:30 p.m.  	Oportunidad de trabajar en una empresa con un clima laboral de confianza y empatía.  	Oportunidad de participar en proyectos de gran envergadura.  	Capacitaciones constantes.  	Actividades de bienestar para el personal.
44139143,Practicante Pre Profesional de Redes y Comunicaciones,-	Revisión diaria de los equipos de redes y telefonía que soportan los servicios principales del banco. -	Apoyo técnico en las instalaciones en sedes como en agencias. -	Soporte inicial en la atención de tickets por incidentes o problemas de los usuarios. -	Elaboración y/o actualización de los diagramas de conexión. -	Mantenimiento de la información del área en el portal sharepoint.,-	Visio a nivel intermedio -	Conocimientos básicos de telefonía y redes de datos -	Conocimiento de ensamblaje de computadores y cableado estructurado.
44139155,PRACTICANTE PROFESIONAL DE TICA,Estamos en la búsqueda de una persona que ocupe el cargo de Practicante Profesional del Servicio de Tecnología de la Información  Comunicaciones y Automatización que cumpla con las siguientes funciones:  Complementar el trabajo de soporte de los servicios que brinda TICA. Apoyar en las actividades de administración y operaciones de Servicio de TICA.  Apoyar en las tareas de monitoreo   checklist  y realización de reportes sobre el servicio de TICA.  Apoyar en los trámites administrativos relativos a la operación de TICA (guías. garantías. envío de equipos  etc).   Profesión: Egresado o Bachiller de Ing. de sistemas  electrónica o afines.  Conocimientos:   Redes TCP  Sistemas  comunicaciones  TI  ERPS y/o Sistemas de Información  Fundamentos ITIL,a
44139217,Asesor de Soporte Técnico,Brindar apoyo técnico a los distribuidores asignados: Asesoría técnica  de aplicación y promoción de los productos.  Brindar apoyo de mercado a los distribuidores asignados: Conocer los segmentos de mercado y las aplicaciones o procesos productivos donde se venden los productos.  Gestionar los canales de ventas adecuados para que lleguen los productos a los usuarios finales. Desarrollar nuevos canales y las ventas de nuevos productos.  Hacer presentaciones técnicas  hacer presentaciones de resultados  elaborar informes y planes de trabajo. Garantizar servicio de primera al cliente.  Nuestros productos se venden en los sectores: Minería  Industria  Pesca  Petróleo & Gas  Agrícola  Energético  etc.,Experiencia mínima de 1 año como Ingeniero o Asesor Técnico (requisito no excluyente).  Conocimiento de neumática  automatización  instrumentación  filtración  etc.  Domino de inglés técnico indispensable.  Debe contar con disponibilidad para realizar viajes programados tanto al interior como al exterior del país.
44139237,Practicante de Telecomunicaciones- Telefonía y Videoconferencia, Apoyar en las coordinaciones on site con las empresas del Grupo  para el desarrollo de proyectos de Telefonía y/o Videoconferencia.  Apoyar en el desarrollo e implantación de proyectos de telefonía y/o Videoconferencia así como en la elaboración de la documentación pertinente.  Apoyar en la elaboración de informes técnicos de incidencias de Telefonía y/o Videoconferencia.  Soporte en la capacitación de usuarios de telefonía y/o VC en el correcto uso de las funciones de las centrales telefónica y equipos de Videoconferencia.  Apoyar en supervisar en sitio las instalaciones de centrales y/o equipos de Videoconferencia.,Conocimientos Indispensables:  Dominio de Software de Aplicaciones  Windows  Micro Soft office  web browsers  Office/365. Conocimientos Deseables:  Conocimientos básicos de telefonía IP y Videoconferencia..  Conocimientos de herramientas de diseño y presentaciones (Visio  PowerPoint).  Inglés intermedio
44139242,Practicante pro de ingeniería de diseño,Funciones Generales: Apoyo en la elaboración de los diseños mecánicos correspondientes a las ir-dense de producción de acuerdo a los procedimientos y normas técnicas emir-ti das por ABB y en concordancia con las normas técnicas internacionales.  Funciones Especificas Diseño Mecánico:  Apoyo para revisar aspectos técnicos de la orden de venta y cotización.  Apoyo para elaborar los esquemas mecánicos (Layo) y la lista de materiales mecánicos preliminares.  Apoyo para la elaboración de planos de fabricación.  Apoyo en la elaboración de diseños metal mecánicos menores.  Apoyo en las coordinaciones técnicas con proveedores.  Enviar planos aprobados a planeamiento para iniciar proceso en Producción.  Apoyo para la Elaboración de expedientes técnicos de las órdenes de produce-ció y los remite al Prefecto Mánager para su entrega al cliente final. b)Apoyo en la solicitud de compra de materiales y equipos principales (Importa-ció / Local (especiales)):  Apoyo en la solicitud de emisión de propuesta de orden de compra al Asisten-te de Operaciones con copia al Planificador de Producción.,Estudiante / Egresado de las carreras Ingeniería Mecánica-Eléctrica o Ingeniería Mecánica. Conocimiento intermedio en diseño y fabricación de estructuras metálicas menores. Conocimiento básico de Electricidad Industrial (deseable). Conocimiento en la selección de materiales metal mecánicos (pernería  planchas y perfiles estructurales) Conocimiento en resistencia de materiales. Manejo de herramientas de taller Inglés nivel avanzado. So lid Lores: Modulo Siete Metal y Estructural Miembro SAPO 2000. Manejo de Office nivel intermedio. Conocimiento de Office a nivel intermedio.
44139293,Supervisor de Instalaciones,Supervisión en campo Preparación y planeamiento de los proyectos asignados Negociación con contratistas para los servicios de instalación Ejecución  seguimiento y control de las actividades Elaboración de reportes de proyectos Definición  publicación y cierre de proyectos Liquidación de trabajos,Conocimientos: Gestión de proyectos Conocimiento de soluciones híbridas (radio  fibra  cobre). Conocimientos en instalaciones de radio  fibra y cobre Elaboración de presupuestos (costeo de servicios) Manejo de Microsoft Office nivel intermedio  Experiencia 01 año mínimo de experiencia en proyectos de Telecomunicaciones  Competencias: Liderazgo resolución de problemas  Orientado a objetivos pro actividad.
44139302,Supervisor de Instalaciones,Supervisión en campo de proyectos de energía relacionados con las telecomunicaciones Preparación y planeamiento de los proyectos asignados Negociación con contratistas para los servicios de instalación Ejecución  seguimiento y control de las actividades Elaboración de reportes de proyectos Definición  publicación y cierre de proyectos Liquidación de trabajos,Conocimientos Conocimiento de soluciones de energía (sistemas fotovoltaicos y AC) Elaboración de presupuestos (costeo de servicios) Manejo de Microsoft Office nivel intermedio Conocimiento de la ley de seguridad y salud en el trabajo y su reglamento  Experiencia 01 año mínimo de experiencia en proyectos de energía
44139318,Ingeniero de Soporte Clientes Carterizados,-Atender incidencias en redes de clientes carterizados con servicios de datos WAN y LAN. -Dar soporte especializado en redes de clientes carterizados con servicios de datos WAN y LAN. -Realizar análisis y evaluación de la performance de las redes de los clientes carterizados para proponer mejoras  elaboración de informes de incidencias  implementación de maquetas para pruebas piloto. -Gestionar problemas en las redes WAN y LAN de clientes carterizados.  -Dar soporte especializado tercer nivel en servidores de conectividad de datos y redes de acceso.,-De 02 años de experiencia haciendo operaciones de troubleshouting. Experiencia en Análisis  evaluación y diagnostico de redes de datos (Networking LAN y WAN) -Indispensable conocimientos sólidos en redes de telecomunicaciones (SDH  NGN  MPLS  IP  Satelital  F.O  etc) Networking (routing & switching) comunicaciones unificadas (Volp  Tolp  etc) -Deseable conocimientos de servidores. Seguridad perimetral y programación de aplicaciones WEB  redes datos móviles (3G  4G).
44139359,Jefe de Mantenimiento(Sede Cajamarca), Asegurar que las buenas prácticas de Ingeniería sean aplicadas.  Asegurar la implementación de las reparaciones/modificaciones como resultado de las evaluaciones  auditorias en planta y notificaciones.  Asegurar la reposición de stock de repuestos específicos e insumos de maquinaria  contribuyendo además a la gestión del almacén técnico de acuerdo a los procedimientos establecidos.  Desarrollar e implementar planes de ahorro de energía y agua.  Contribuir al desarrollo de nuevos productos  por medio del acondicionamiento de equipos  líneas y procesos.  Participar en los proyectos de mejora de fábrica en coordinación con Producción y Proyectos.  Asegurar que todos los técnicos reciban entrenamiento directo de la maquinaria y operación de la línea con respecto a los requerimientos de seguridad e higiene.,Formación Académica Bachiller de las carreras Ingeniería Mecánica o Ingeniería Mecánica-Eléctrica.  Experiencia Mínimo 3 años de experiencia en el campo técnico  de preferencia en industria de elaboración de alimentos o bienes de consumo  manejo de equipos de personas y gestión de presupuestos.  Conocimientos:  Inglés a Nivel Intermedio.  Microsoft Office Nivel Intermedio.  MS Proyect.  AutoCAD Básico o Visio.   Mantenimiento basado en las consecuencias (CDM).  Mantenimiento y Gestión de Activos (AMM).  Conocimiento de mantenimiento de equipo de procesamiento de alimentos y tecnología.  Conocimiento de sistemas de gestión de mantenimiento.  Conceptos de Mantenimiento Preventivo  Predictivo y basados en la condición.  Conocimiento de inocuidad de alimentos  requerimientos reglamentarios para inocuidad de alimentos e Ingeniería de la Higiene. Requisitos: Disponibilidad para trabajar en Cajamarca. Brevete
44139360,Supervisor de Mantenimiento de Planta Concentradora,  Garantizar la disponibilidad de los equipos mecánicos de la planta Concentradora  manteniendo una operación segura y confiable.   Planear  dirigir  diseñar  las operaciones de mantenimiento y optimizar los procesos.   Elaborar y ejecutar programas de mantenimiento de equipos  preventivo y correctivo. Definir los stock de repuestos críticos.   Elaborar y ejecutar programas de mantenimiento de equipos  preventivo y correctivo. Definir los stock de repuestos críticos.   Elaborar informes  costos e indicadores de gestión de mantenimiento.   Planear y ejecutar proyectos relacionados a mejorar las operaciones y mantenimiento en planta (chancadoras  molinos de bolas  fajas transportadoras  celdas de flotación  bombas de pulpas  filtro prensa  alineamiento y control de parámetros de operación.   Conocimientos de sistemas Seguridad y medio ambiente.   Manejo de personal.   Lograr que los equipos/repuestos a adquirir cumplan con especificaciones técnicas de acuerdo a las necesidades del área de Mantenimiento Mecánico de la Planta Concentradora.,Ingeniero Mecánico con mínimo 5 años de experiencia en mantenimiento de equipos de procesamiento de minerales en plantas concentradoras.  Conocimiento de normas ISO 14001 y OHSAS 18001  Conocimientos de MS Office a nivel usuario. Disponibilidad para trabajar en campamento minero.
44139363,Supervisor de Implementación In Building,Supervisar  controlar  informar la gestión de implementación de obras de proyectos asignados. Cumplimiento de plazos de acuerdo al cronograma de actividades. Comunicación de incidencias y/o ocurrencias que pudieran suscitarse en los proyectos. Entrega de informes diarios de avances de obra al jefe inmediato. Supervisar el cabal cumplimiento de las normas establecidas en materia de seguridad y salud en el trabajo. Coordinación de la gestión de Implementación In Building sobre nuevas asignaciones. Informes diarios sobre avances de las obras. Realización de Tabla de Gestión de los avances de las obras asignadas.  Supervisión de los grupos de trabajo y el seguimiento diario de los avances de las obras. Supervisión de la implementación de las herramientas y del equipo de seguridad necesario para ejecución de obra. Envío de la solicitud de materiales al coordinador de Implementación In Building para su aprobación y posterior envío al Site. Envío del reporte con fotografías indicando el avance diario de los grupos de trabajo al Coordinador de TI. Reporte de los contratiempos ocurridos durante la ejecución de obra al Coordinador de Implementación In Building.,Experiencia de 2 años en el rubro (Indispensable en telecomunicaciones INDOOR).  De preferencia haber realizado trabajos para Nextel  Claro  Telefónica. Conocimientos de redes de telecomunicaciones y cableado estructurado. Instalación de gabinetes de energía (rectificadores). Canalización  entubado  conectorización de RF INDOOR (INBUILDING). Experiencia en el rubro de telecomunicaciones OUTDOOR. No indispensable. Uso de equipos: Site Master  Pim Máster  etc. Manejo de Office a nivel intermedio. Disponibilidad para viajar por todo el país. Disponibilidad para trabajar en horarios nocturnos.
44139381,Automatización/ Telecontrol,Participar en la programación del soporte técnico de los sistemas scada y RTUs. (Telven  SAINCO  entre otras).  Intervenir en la elaboración de propuestas de proyectos que pueden involucrar: planificación  costos  implementación  soporte y mantenimiento en automatización y telemetría.  Participar de la programación de los mantenimientos preventivos y correctivos de los sistemas scada y RTUs de nuestros clientes.  Además de funciones inherentes al puesto solicitados por los proyectos.,Mínimo de 2 a 3 años de experiencia (solo en ese rango de experiencia) relacionado a proyectos de Automatización  importante conocimientos en Sistemas Sacada  PLC  RTU  sistemas operativa Linux y redes. Base de datos como: Sql server  Sybase( opcional) y manejo de sistemas Sacada ( siemens  Schneider  Oasys  entre otros).
44139387,Programador Web Front End,Maquetear en HTML las interfaces gráficas de aplicaciones web. Programar el lado front end de las aplicaciones web con javasript. Comunicar y reportar avances y tiempos del desarrollo. Documentar el código fuente del desarrollo.,1 año de experiencia en front end Conocimientos en HTM5L  CSS3 Javascript  sublime text  apache  programas FTP
44139394,Product Manager,- Identificar  especificar y cuantificar las oportunidades actuales del mercado para dichos productos y otros nuevos. - Preparar especificaciones detalladas tanto de usuario como técnicas. - Planificar y ejecutar el programa de desarrollo de producto como jefe de proyecto. - Desarrollar una oferta de producto atractivo al cliente con una importante característica de diferenciación. -Cumplir con el presupuesto que se le asigne a su linea.,- Mínimo 2 años de Experiencia en el puesto para el rubro industrial y minería. - INDISPENSABLE: Tener licencia de conducir- INDICAR PRETENSIONES SALARIALES
44139395,Ingeniero de Aplicación y Ventas Industriales Para Minería,Promocionar y comercializar los productos industriales de la empresa y sus representadas  dentro de las familias de soluciones  focalizadas en resolver de manera integral los requerimientos de los clientes para maximizar la eficiencia operacional  generando nuevos negocios y así contribuir con el logro de las metas comerciales  de acuerdo a las los estándares de calidad  seguridad y medio ambiente de la empresa.,Debe tener experiencia de a lo menos 1 año como Vendedor  Supervisor o cargo similar en ventas ligada al rubro minero o industrial.  Indispensable: Licencia de Conducir
44139400,Analista de Homologación de Terminales,-	Coordinar con la empresa de homologación regional (AT4 Wireless) y el fabricante de terminales el inicio del proceso de testing para homologación de handset celulares y Modems USB Celulares  validando que se cumplan con los requerimientos solicitados a los fabricantes y comunicando a AT4 los test que debe ejecutar. -	Gestionar y auditar el proceso de pruebas realizada por AT4 Wireless  verificando y supervisando el estado de avances del proceso de homologación del equipo para garantizar que se cumplan los plazos indicados. -	Coordinar con los fabricantes de terminales el levantamiento de las observaciones encontradas durante el proceso de homologación y/o gestionar y validar cartas de garantía para observaciones no corregidas en forma inmediata. -	Preparar los informes de los resultados de las pruebas indicando las observaciones y recomendaciones  el cual será enviado al comité de Negocio para su aprobación. -	Realizar el proceso completo de pruebas para la homologación de SIM Cards  para lo cual se necesita coordinar con los fabricantes de SIM  además de Gemalto para pruebas de OTA. -	Realizar el proceso de homologación para los equipos Apple: Iphones  IPads  los cuales se encuentran fuera del proceso de testing realizado por AT4 Wireless. -	Brindar soporte a las áreas de Atención al Cliente (Servicio Técnico) respecto a la performance de los equipos que ya se encuentran en planta.,-Indispensable contar con sólidos conocimientos sobre redes móviles. -Excel a nivel intermedio.
44139409,Application and Software,1. System deployment design  including signaling network and data network. 2. Hardware & software installation  integrate with external network and platforms. 3. Functions acceptance test and trouble shooting  required to work with countries engineers sometimes. 4. Absorb new knowledge / technology and transfer to team members. 5. Final responsible for project delivery quality and maintenance quality.,* Proficient skills in both oral and written English as a working language. * Have basic telecommunications network knowledge. * Be familiar with IP knowledge and data communication technical. * Having working experience of core network Project delivery or operation & maintenance is preferred. * With good communication skill  expression ability  initiative and good customer service.
44139507,Ingeniero de Preventa,- Apoyo directo a ejecutivos del área de licitaciones en el análisis de las bases para concursos de estado en los servicios de Acceso a Internet  Transmisión de Datos  Seguridad y Telefonía. - Cotización y negociación de soluciones (hardware) con los respectivos proveedores para cumplir con los requerimientos de las licitaciones de estado. - Diseño de soluciones de implican: Routing  Firewalling  UTM  Balanceadores de enlaces  Balanceadores de carga y Administradores de ancho de banda.,- Mínimo 1 año de experiencia en puestos similares. - Deseable que cuente con certificación CCNA. - Indispensable contar con conocimiento comprobado en Routing  Firewalling  UTM  Balanceadores de enlaces  Balanceadores de carga y Administradores de ancho de banda. - Contar con conocimientos intermedios de Microsoft Office (Excel  Word y Power Point). - Conocimiento de Visio. - Alto nivel de comprensión de lectura.
44139532,Especialista en Seguridad TI,- Identificar y gestionar los riesgos de seguridad de aplicaciones e infraestructuras TIC de la compañía  definiendo y ejecutando acciones  de mejora y proyectos de soluciones de seguridad de tecnologías de información y comunicaciones. - Identificación y construcción del mapa de riesgos y vulnerabilidades de Aplicaciones  Infraestructuras TIC y Facilities de Data Centers. - Diseño   costeo y justificación técnico - económica de las soluciones de seguridad TI. - Elaboración del plan de implantación de soluciones de seguridad TI   gestión y supervisión de la ejecución. - Ejecución de acciones de mejora continua de soluciones de Seguridad de Aplicaciones  Infraestructuras TI y Facilities de Data Centers. - Coordinación de actividades de Seguridad con las áreas locales y Globales de Seguridad de la organización. - Responsable del cuadro de mando  KPIs   informes de situación de Seguridad TI.,- Mínimo cinco años de experiencia gestionando proyectos de seguridad TI en empresas. del rubro de telecomunicaciones o banca. (Indispensable). - Especialización en Seguridad TI (Indispensable). - Certificación PMP (Deseable). - Certificación Internacional en Seguridad TI (Indispensable). - Certificación en Infraestructura TI (Deseable). - Infraestructura TI Intermedio (Indispensable). - Seguridad TI y Aplicaciones Avanzado (Indispensable). - Gobierno TI Intermedio(Indispensable).
44139547,Practicante de Ingeniería de Preventa,* Apoyo en la elaboración de maquetas de soluciones tecnológicas dentro de la arquitectura del área de desarrollo correspondiente.  * Apoyo en la presentación de soluciones y de demostraciones a Partners y Clientes.  * Configuración de equipos de redes Cisco. * Responsable de equipos de laboratorio de la arquitectura correspondiente.,a
44139575,Asesor Técnico Comercial, 	Proporcionar asesoría técnica relacionada a los productos que ofrece la compañía  así como en los proyectos vinculados.  	Asesorar a la gerencia durante la gestión comercial  respecto de especificaciones técnicas.  	Análisis y asesoría técnica de los requerimientos en proyectos., 	Experiencia de  2 a 3 años en posiciones similares  en  proyectos relacionados al sector eléctrico.  	Deseable conocimiento del  segmento iluminación.  	Deseable conocimientos de software de proyectos.
44139631,Asistente de Laboratorio - Departamento de ingeniería,- Recibir la formación para la manipulación adecuada de los equipos. - Supervisar la operación de los equipos durante los ensayos en campo o laboratorio que se puedan realizar. - Instruir constantemente a los investigadores sobre el uso y cuidado de los equipos. - Velar por la seguridad de los equipos. - Coordinar con el jefe de laboratorio sobre las actividades que se desarrollan en el laboratorio de investigación. - Apoyar en las tareas administrativas y de investigación que se puedan presentar durante la operación. - Otras funciones  que se le asigne de acuerdo a las necesidades del área respectiva.,- Bachiller o Licenciado en Ingeniería Electrónica o Ingeniería Mecatrónica. - Inglés a Nivel Intermedio. - Conocimientos de MS Office a nivel Intermedio-Avanzado. - Conocimientos de Labview  Matlab a nivel Intermedio-Avanzado. - Experiencia en puestos similares de 02 años. - Disponibilidad a tiempo completo.
44139682,Supervisor de Producción,Velar por el cumplimiento de las buenas prácticas de manufactura  funciones y procedimientos establecidos en las diferentes áreas de trabajo. Realizar  la dirección  planificación y  tareo de su personal designado. Velar por el programa de piso y efectuar el lanzamiento de la misma; manteniendo y ejecutando el orden de producción programado. Evaluar y validar  la correcta función o desempeño laboral  que viene sucintado el operario en su zona de trabajo designado.,Conocimientos y experiencia en Administración de la Producción en plantas industriales  Sistemas de Gestión. Ingles a nivel intermedio (indispensable).
44139687,Jefe Supervisor de Subestaciones,- Realizar y monitorear la instalación de equipos eléctricos  cumpliendo aspectos de calidad  tiempo y costos. - Realizar aclaraciones técnicas necesarias. - Verificación de la ingeniería desarrollada. - Gestión y control de la documentación en relación a planos y protocolos. - Inspección del Suministro de Equipos y Supervisión del Montaje  pruebas finales y puesta en servicio  elaboración de expedientes.,- Experiencia de 10 años supervisando subestaciones de 220 kV.  Beneficios: - Capacitaciones internas/externasde actualizacion y estudios relacionados al puesto de trabajo. - Ingreso a planilla con beneficios de ley.
44139688,Jefe Supervisor de Línea de Transmisión (Sub estaciones y Líneas),- Supervisión de construcción o ampliación de Sistemas de Transmisión. - Inspección del montaje electromecánico. - Revisión de Ingeniería de detalles. - Elaboración de expedientes.,Experiencia de 10 años en supervisión de líneas de transmisión DE 220 KV. Beneficios: Capacitaciones internas/externasde actualizacion y estudios relacionados al puesto de trabajo. Ingreso a planilla con beneficios de ley.
44139689,Jefe de Supervisión del Proyecto,- Realizar la planificación del proyecto  recopilación de requisitos  definición del alcance  la elaboración del cronograma de trabajo  la lista de entregables  la estimación de recursos y  presupuesto. - Efectuar el seguimiento del proyecto y coordinar con el equipo el plan de trabajo a seguir.,- Experiencia de 8 a 10 años supervisando proyectos de sub estaciones y/o líneas de 220 KV.   Beneficios: - Capacitaciones internas/externas de actualizacion y estudios relacionados al puesto de trabajo. - Ingreso a planilla con beneficios de ley.
44139713,Supervisor de Mantenimiento - Huarochiri,La Posición tiene como principales funciones:   	Gestionar la ejecución de las órdenes de Mantenimiento Mecánico  eléctrico  electrónico o neumático de los equipos e instalaciones de la Planta para contribuir con su disponibilidad y asegurar el estado óptimo de la maquinaria para lograr la ejecución del plan de producción.  	Elaborar diariamente y analizar los reportes de seguimiento de fallas mecánicas  eléctricas  electrónicas o neumáticas de los equipos para lograr una adecuada detección y solución de problemas en coordinación con el área usuaria para levantar información (calidad  elaboración o envasado).  	Elaborar y publicar turnos de trabajo  de limpieza y mantenimiento  relevo  vacaciones. Planificar labores de mantenimiento en el SAP para asegurar la correcta asignación de recursos.  	Coordinar y controlar la ejecución de los trabajos realizados por los proveedores de servicios con el propósito de contribuir a mantener una adecuada ejecución en las tareas asignadas.  	Apoyar en la elaboración del plan de mantenimiento anual  semestral y mensual de equipos de planta para asegurar la continuidad de las líneas de producción., 	Título profesional de Ingeniero Mecánico  Electrónico  Eléctrico  Mecánico - eléctrico  Mecatrónica.  	Mínimo 2 años en supervisión de operaciones  deseable de alimentos o bebidas   	MS Office intermedio (presentaciones ppt  gráficos  formulas avanzadas  tablas dinámicas).  	Deseable SAP (Módulo Production Planning  Quality Management  Production Maintenance).  	Indispensable Inglés Intermedio  	Control Estadístico de Procesos  Herramientas de Solución de Problemas  Sistemas Integrados de Gestión (HACCP  ISO 9001  ISO 14001  OHSAS 18001)  Mantenimiento Productivo Total.  	Turnos rotativos de 8 horas (mañana  tarde o noche). Lunes - Domingo con 1 día de descanso.
44139715,Supervisor de Mantenimiento Industrial,PAMOLSA: Somos una empresa transnacional  considerada dentro de las 10 mejores empresas en su sector para trabajar  en el mercado de empaques y envases descartables producidos con materiales plásticos  pulpa de papel y aluminio. Actualmente por incremento de nuestras actividades nos encontramos en la búsqueda de 2 Supervisores de Mantenimiento para nuestra planta de producción.  Funciones: . Mantener la operatividad mecánica  eléctrica y/o electrónica de los equipos y maquinarias de planta. . Cumplir y hacer cumplir las órdenes de mantenimiento preventivo  correctivo  rutina y lubricación. . Atender y dar solución a las emergencias que ocasionan paradas en la producción en el menor tiempo posible. . Inspeccionar y verificar el correcto funcionamiento de la maquinaria de planta. . Estudiar y proponer estrategias e innovaciones tecnológicas para las áreas operativas de la planta. . Programar al personal técnico adecuadamente en los turnos rotativos de producción. . Ejecutar  dar seguimiento y cerrar los trabajos del área  coordinando con las áreas productivas la ejecución de los trabajos de mantenimiento.,. Experiencia mínima de 3 años en puestos de supervisión con personal a cargo. . Conocimiento de gestión de mantenimiento (deseable curso certificado). . Conocimiento de maquinaria de producción . . Deseable manejo de software de mantenimiento. . Manejo de Autocad a nivel intermedio. . Dominio de Inglés Técnico. . Disponibilidad para trabajar en turnos rotativos (3 turnos)  los turnos cambian cada semana. . Disponibilidad para tener día de descanso rotativo.
44139730,Practicante de diseño e investigación, 	Consultas y evaluación en la ubicación Mediciones especificas en el lugar a fin de formar la base de diseño del sistema a plantear.  	Diseño Estará de acuerdo con las rigurosas especificaciones y el cumplimiento con todas las normas de seguridad y reglamentos específicos.   	Fabricación y los programas de control Deberá garantizar un cumplimiento estricto de los procedimientos  las especificaciones y la trazabilidad  de todos los materiales utilizados.   	Instalación Debe ser rigurosa que implemente su diseño  proporcionando un sistema personalizado en función de sus necesidades individuales y simplicidad.  	Certificación Se deberá proyectar a una certificación y entrega de un manual completo respecto al uso  cuidado y mantenimiento. Este documento integral contiene la base de diseño  los cálculos el cual implica la implementación del sistema planteado sobre la cobertura  los gráficos y las especificaciones técnicas.   	Costos Definir los costos desde la ingeniería de diseño  desarrollo de fabricación de los componentes en el mercado nacional  control de calidad  certificación. Posteriormente definir los  Costos de montaje en las estructuras existentes reflejándose un producto seguro  versátil y durable.  	Capacitación Asesorar en la instalación de los componentes diseñados. Se apoyara con el área especializada de la Línea 1 quien desarrollara un manual para capacitar al personal en el lugar de trabajo  adoptando un programa de capacitación a medida desde un curso de protección contra caídas o como controlar los riesgos de caídas.,- Diseño de equipos de protección. Deseable. - Experiencia usando software de diseño. Deseable. - Experiencia en proyectos de investigación y desarrollo. Deseable.  - El participante podrá desarrollar su tesis de titulación con el proyecto que le será encargado.
44139735,Jefe Comercial - Ica,Responsable de la operación  mantenimiento y atenciones de emergencia de las redes de media y baja tensión  cumpliendo con las exigencias de seguridad y calidad de la empresa y del organismo fiscalizador OSINERGMIN  así como del cumplimiento de la ejecución de los presupuestos asignados  con el objetivo de asignar la continuidad del servicio.,Con 02 a 03 años de experiencia en cargos de jefatura o supervisión  y 10 años en esta actividad. Con conocimiento comercial de empresas concesionarias de distribución eléctrica. Con conocimiento de obras de tendido de redes eléctricas. Capacidad de seguimiento de temas y desarrollo de agendas. Capacidad de comunicación con clientes top. Actualización en temas de normativa (OSINERGMIN). Estudios de Seguridad  Salud Ocupacional y Medio Ambiente (SSOMA). Manejo de Autocad Avanzado (Indispensable). Manejo de Ms Office a nivel intermedio (Deseable).
44139744,Practicante de Transmisiones,El Grupo Andina de Televisión es un conglomerado de medios de comunicación televisivos que agrupa a los canales ATV  Global Televisión  atv+  ATV Sur  LA TELE y al portal de internet Tuteve.com  perteneciente al conglomerado de televisoras Albavisión  y está en búsqueda continua de profesionales talentosos y en búsqueda de desarrollo personal y profesional.    Horario de lunes a viernes de 09.00 Am - 04.00 PM.   FUNCIONES: Apoyo en el área de transmisiones del Grupo ATV.   BENEFICIOS Prácticas subvencionadas. Alimentación cubierta al 100% Seguro médico privado,a
44139753,Jefe de Mantenimiento,1.	Mantenimiento preventivo y correctivo de todo el Centro Comercial. 2.	Mantenimiento de infraestructura  equipos eléctricos  motores  instalaciones sanitarias. 3.	Desarrollar buenas relaciones con clientes y proveedores. 4.	Negociación con empresas de servicios de limpieza y mantenimiento. 5.	Responsable de la refacturación de energía a los diferentes locatarios. 6.	Coordinación con locatarios: Orientar las respuestas  verificar el trabajo. 7.	Manejar Indicadores de desempeño de gestión. 8.	Soporte a las áreas Comercial   Marketing y Proyectos. 9.	Supervisión de Limpieza: Áreas Comunes  fachadas y techos del Centro Comercial. 10.	Programacion de Actividades de Limpieza,3  4 años de experiencia en el área de Mantenimiento  de los cuáles 2 años como Supervisor o Jefe del área.
44139776,Front office engineers,  To detect  support all failures present in Huawei network provided to 3G Network  in order to manage its solution.    To execute the first line of troubleshooting and diagnose in incoming failures.    To support remotely through operational software those elements of the Network whose operation is abnormal and that does not need personnel specialized in the site. To support on demand the Back Office in some technical execution during  planned maintenance  troubleshooting or tests required.    To be de interface for customer requirements or complaints in case that the Help Desk engineer would not be available at that moment.,  Fresh graduated or bachelor degree in Electronic or Telecom Engineer    Around 06 months of experience in the position.  . Basic knowledge of UMTS networks.    Knowledge in MS Office (Excel - level intermediate)  . English intermediate level (oral and written)  this require will be evaluated in interviews.    Good communication skills  proactive  easy to learn.    Good capacity to work under pressure    Available to work in different work schedules.
44139813,Especialista en Producción y Procesos,Función Genérica: Planificar  organizar  dirigir  coordinar  supervisar y controlar el desarrollo y la ejecución de los trabajos en el área de mantenimiento y reparación de equipos de clientes  así como la fabricación  montaje  instalación y puesta en marcha de los sistemas.  Funciones Específicas: Dirigir el diseño y dibujo de los planos de fabricación de los sistemas. Hacer seguimiento diario al avance del dibujo de los planos  con la finalidad que se culminen en el tiempo planificado. Dirigir y coordinar las modificaciones en los planos de fabricación. Verificar que los planos finales de fabricación cumplan con las medidas de acuerdo a las necesidades del cliente. Planificar  organizar  dirigir y supervisar la ejecución de los trabajos en el área de mantenimiento y reparación de equipos de terceros  así como en el área de fabricación de  sistemas. Hacer seguimiento diario al avance del trabajo en el área de mantenimiento y fabricación  con la finalidad que los trabajos se culminen en el tiempo planificado. Dirigir los trabajos de montaje  instalación y puesta en marcha de los sistemas. Asegurar que los trabajos en el área de mantenimiento y fabricación cumplan con los estándares de calidad de la empresa. Generar reportes cuando lo solicite la Gerencia.,Dominio de Autocad e Inventor para dirigir a quienes elaboran los planos.
44139823,Asistente de Ingenieria, 	Apoyar en el desarrollo de planos de ingeniería (detalle  despiece y ensamble).  	Apoyar en la fabricación mecánica.  	Apoyar en la elaboración de la documentación técnica (procedimientos  protocolos).  	Apoyo en la Gestión de la producción., 	Recién Egresado o de 1 año de experiencia en el área de ingeniería.  	Nivel avanzado en  Autocad  Solidworks  Inventor.
44139843,Practicante Profesional de Mantenimiento de Envasado,Apoyo en Creación y Control de carga de datos en SAP  usando herramientas de Macros de Excel y Script de SAP. Manejo de Control de Activos. Apoyo en  el manejo y control de Mini Negocio de Mantenimiento Envasado  Registro de Innovaciones  apoyo a los encargados de temas de 5S  Sistema de gestión de la seguridad  y Sistemas de gestión Ambiental  Cuadros de estadísticos de eficiencia de máquina                                                               Ordenar y clasificar la Información Técnica de las máquinas de Envasado (Catálogos de Operación  Mantenimiento),Deseable seis meses de experiencia laboral previa evaluando grupos de mejora continua  sistema de gestión de seguridad  sistema de gestión ambiental. Deseable dominio de Microsoft Office a nivel Avanzado (Macros)  MS Visio  MS Access  SAP-ERP (Script)  Power Point.
44139849,Supervisor TI,  Trabajo en altura con equipos de telecomunicaciones (Antenas  microondas  adecuaciones de estructuras metálicas  cableados en torre  de fibra  energía  etc).   Experiencia en instalación  configuración  administración de redes y equipos de redes  redes inalámbricas  configuración de antenas (Apoyo en instalaciones de equipos de energía y radiofrecuencia).   Instalación y configuración de Equipos   Configuración de Repetidores COMBA    TssFento  Celdas.,  Que pueda documentar los trabajos realizados en campo  si es posible con aptitud para poder realizar coordinaciones del momento.   Que pueda trabajar bajo presión.    Con flexibilidad de horarios de trabajo  debido a que el puesto amerita un personal que pueda salir a las emergencias que el cliente solicite.
44139863,Ingeniero de Proyectos, 	Selección de bombas centrifugas de lodos y minerales y de desplazamiento positivo.  	Análisis de procesos metalúrgicos de extracción de minerales (molienda  lixiviación  celdas de flotación  etc)  	Diseñar sistemas de bombeo y ofertas para proyectos mineros.  	Manejo de cartera de clientes del Sector Energía y Minas.  	Control de calidad de equipos salientes de almacén (armados) y apoyo en consultas técnicas al área de operaciones y almacén.  	Interactuar con nuestros proveedores de líneas representadas., 	Experiencia mínima de 2 años.  	Conocimientos de Sistema de Bombeo.  	Conocimientos sólidos en computación (Office  Autocad).  	Ingles nivel  Intermedio como mínimo.   	Disponibilidad para viajar al interior y exterior del país.
44139864,Asistente de Laboratorio,Asistente de laboratorio con interés en Ciencia de los Materiales. Interés en co-autorar publicaciones en revistas científicas indexadas.  Tareas: Revisiones de literatura  ensayos experimentales. Análisis de resultados  informes técnicos  labores administrativas  informes de gestión y financieros.,Interés en realizar trabajos de investigación. Capacidad de procesar información escrita. Realizar el trabajo de manera ordenada.
44139888,Coordinador de Mantenimiento, 	Encargado de programar las tareas de  mantenimiento preventivo y correctivo de las subestaciones eléctricas  grupos electrógenos  sistemas de bombeado  agua potable  tableros eléctricos  sistemas de agua contra incendio  servicios higiénicos  iluminación  entre otros.  	Programar el trabajo de mantenimiento tanto de día como de noche.  	Verificar el estado de la infraestructura y equipos del centro comercial.  	Dirigir la reparación de infraestructura.  	Mantendrá contacto con proveedores y coordinará trabajos.  	Identificar situaciones de mejoras para el centro comercial.  	Encargado de organizar los horarios de su equipo.  	Elaborará informes semanales de los resultados de su trabajo., 	Conocimientos de bombas  refrigeración  sanitarios  etc.  	Office a nivel usuario.  	5 años de experiencia en posiciones similares.  	Experiencia trabajando en centros comerciales  hospitales  clínicas  hoteles o centros educativos.  	Experiencia en el trato con público y proveedores.
44139895,Ingeniero Electrico,Experiencia profesional mínima de dos (02) años  en ejecución y supervisión de proyectos de infraestructura y edificaciones. Lectura de Planos y elaboración de maquetas. Conocimiento de la Ley y Seguridad en el Trabajo. Manejo de software de ingeniería Auto CAD y S-10. Conocimientos de Office 2007 (Word  Excel  PowerPoint  Outlook  Ms Project) en adelante a nivel usuario. Disponibilidad inmediata y para viajar al interior del país en la oportunidad que sea requerido.  De preferencia: Conocimientos en sistemas de Energía Ininterrumpida. Conocimientos en sistema de Aire Acondicionado (convencional  chiller  precisión). Conocimiento en el uso de instrumentos de control y monitoreo. Conocimiento y experiencia en el mantenimiento de ascensores balanzas  puestas a tierra  pararrayos  bombas de agua  cableado estructurado. Conocimientos en gestión logística.,2 años
44139902,Ingeniero Electricista, 	Evaluación en coordinación con los clientes   	Recopilar la información necesaria para la elaboración de la propuesta.  	Elaborar los planos de levantamiento de información de las instalaciones eléctricas en los diferentes proyectos  	Inspeccionar las instalaciones eléctricas  dar seguimiento.  	Elaborar informes de gestión  proponer mejoras.  	Conocer y cumplir lo dispuesto por el sistema integrado de gestión.  	Otras responsabilidades que se les asigne inherente a su cargo., 	Conocimiento de Autocad  	Conocimiento de Office       Experiencia realizando instalaciones eléctricas en Obras Similares en los últimos 3 años.
44139937,Gerente de Proyecto,Gestionar proyectos de bajo riesgo en cuanto a términos de desarrollo técnico  exposición financiera  consumo de tiempo y costo de adquisición.  Llevar a cabo el análisis de la competencia y visión general del mercado de insumo para la planificación eficaz de los proyectos. Adaptar el plan general del proyecto que describe los pasos del proceso  con los  recursos necesarios para lograr los resultados esperados del proyecto. Motivar y entrenar a los miembros para llegar a establecer objetivos personales dentro del ámbito del proyecto.  Preparar informes mensuales de la situación financiera a los superiores. Participar en las etapas finales de los contratos  incluidos los hitos técnicos y recursos.  Actuar como la mano derecha del personal directivo sobre los proyectos más complejos.,Mínimo  contar con cinco (5) años de experiencia laboral comprobada  ocupando puestos similares. Universitario en la carrera de Ingeniería Mecánica. Conocimiento en la elaboración de ingeniería. Conocimiento de Fabricaciones y Estructuras Conocimiento de montaje. Conocimiento de proyectos de gran impacto. Experiencia de trabajo del proyecto Nivel de Inglés Avanzado. (Indispensable)
44139965,ANALISTA DE REDES,Administrar  Gestionar y configurar la red informática de la Empresa a nivel Nacional e internacional. Administrar y configurar los servidores y servicios asociados a la empresa. Administrar la plataforma de equipos de seguridad de la información de la empresa. Administrar los servicios en nube de la empresa a nivel nacional e internacional. Coordinar y controlar los servicios contratados a proveedores externos de infraestructura TI. Ejecutar los proyectos de intraestructura TI. Ejecutar proyectos pilotos de infraestructura TI y/o evaluación tecnológica.,Conocimiento de Office (Word  Excel  Power Point) a nivel avanzado. Conocimiento de sistemas de información. Administración en virtualización de servidores Windows con VMWare Administración de Active Directory Windows 2008/2012 Administración de servicio de correo en nube - Google Apps. Administración de firewalls y switches Cisco. Administración de dispositivos móviles. Conocimiento en la configuración de hardware de servidores y equipos de almacenamiento - SAN  softward de oficina  Normas ITILS.
44139967,Ingeniero Servicio Técnico de Procesos para Multinacional,Instalación y puesta en marcha de los equipos de Processing Solutions. Mantenimiento preventivo y correctivo de máquinas de Processing Solutions. Asistencia en emergencias y búsqueda de fallas en los equipos. Resolver problemas técnicos y de funcionamiento en los equipos de Processing Solutions. Elaborar reportes técnicos.,Experiencia entre 2-3 años en mantenimiento electrónico-mecánico de maquinas y/o equipos industriales de alimentos (incluir pasantías).  Conocimientos en plataformas de programación Siemens o Allen-Bradley (Rockwell). Fortaleza en Automatización (PLCs  PCs  Lazos de Control y Redes  etc.)  deseable en la marca Rockwell. Inglés avanzado (oral y escrito)  mínimo Intermedio Superior.  Disponibilidad para viajar a nivel nacional y al exterior.
44139994,Practicante,Plantear sistema de mantenimiento preventivo  correctivo y predictivo. Costeo de servicio de mantenimiento. Comunicación con clientes. Análisis y diagnóstico de obras realizadas (partes de estructura metálica y membrana de PVC). Visitas de campo.,Gusto por realizar trabajos de campo  contacto con proveedores y clientes y la gestión del mantenimiento. Alta motivación y ganas de aportar. Personal de preferencia femenino pero no obligatorio.
44140004,Gerente de Proyectos,Asegurar el cumplimiento de plazos  presupuestos y calidad del proyecto según el acuerdo contractual.  Elaborar la planificación general del proyecto y hacer su seguimiento semanal.  Elaborar las valorizaciones mensuales en coordinación con las áreas operativas.  Preparar informes gerenciales mensuales con análisis de las desviaciones sobre el presupuesto  datos estadísticos e indicadores de gestión de la obra y proponer acciones con oportunidades de mejora.   Participar en la integración de todo el equipo en el proyecto (integrar las actividades y esfuerzos de las diferentes áreas participantes). Comunicar fluida y oportunamente a las gerencias operativas para ejecutar las acciones correctivas y de mejora para la buena ejecución del proyecto. Administrar los problemas y los cambios que el proyecto exija de manera adecuada. Supervisar  hacer seguimiento y asegurar que los integrantes de su equipo reciban las indicaciones de trabajo correctas y brindarles retroalimentación continua para corregir desviaciones.  Hacer cumplir al personal del proyecto las políticas  normas  reglamento de trabajo  reglamento de Seguridad y Salud en el Trabajo y el sistema ISO 9001. Participar en actividades para mantener un buen clima laboral y ambiente adecuado desarrollando y capacitando al personal a su cargo.,Poseer 10 años de experiencia en el cargo. Contar con estudios de post grado en Dirección de Proyectos. Poseer conocimientos de Office Avanzado  Autocad y otros de lectura de planos.  Así como debe de poseer conocimientos de costos  presupuestos  logística  calidad y procesos productivos  planificación  conocimientos de  Sistemas de Gestión de Calidad (ISO 9001) y Seguridad y Salud Ocupacional.  Disponibilidad para realizar viajes constantes a los proyectos.
44140033,Asesor Comercial Maquinaria Construcción,  Capacidad para configurar y recomendar equipos de construcción.   Calcula los costos de renta de equipos.   Conoce los repuestos de mayor rotación de los minicargadores y tiene una referencia de sus precios.   Reconoce un manipulador telescópico.   Reconoce las partes de un manipulador telescópico   Selecciona un manipulador telescópico según el trabajo.   Es capaz de dar charlas a clientes en presentación de la línea y principales beneficios de trabajar con Bobcat.   Aplica la normativa y procedimientos relacionados al SIG-SSOMAC   Participa en la ejecución de los programas preventivos y de contingencia del SIG-SSOMAC   Verifica y controla el cumplimiento de normativa y procedimientos del SIG-SSOMAC.   Participa activamente en las capacitaciones del SIG-SSOMAC    Herramientas de Trabajo (laptop  celulares  entre otros)   Remuneración Atractiva: Superior al mercado   Horario de Lunes a viernes de 08:00 a 18:00 hrs.,Experiencia en venta de Maquinaria de Construcción.
44140043,Analista de Soporte Tecnico,- Atender los servicios que se presenten en el área de TI. - Configuración de servidores  correos y redes. - Mantener en funcionamiento y actualización el hardware y software. Conocimientos: - Configuración y administración de servidores. - En S.O. Linux  Cento  Debian  Ubuntu  avanzado. - Asterisk  Windows Server  Correo Zimbra - Redes y comunicaciones. - Configuraciones de firewall  proxy's  VPN. - Nivel Básico: Java  Spring 3.0  Mylbatis  JQuery  Ajax. - Nivel intermedio en el manejo de Base de datos MySql. Postgresql y otras. - Seguridad informatica. De preferencia en Cisco  Microsoft MSCA.,Experiencia: No menor a DOS (02) años como especialista en TI. Horario de Trabajo: De lunes a viernes de 9:00 am a 6:00 pm Lugar de Trabajo: San Isidro Beneficios: - Ingreso a planilla - Clases de Ingles - Planes Educativos Disponibilidad Requerida: Inmediata
44140044,Practicante de Electronica,Homologación de los productos comercializados por Dercoparts. Realizar instructivos de instalación de productos. Supervisión de instalaciones de los productos comercializados por Dercoparts. Reporte de garantías.,Estudiante de Mecánica Electrónica (cuarto o quinto ciclo). Conocimientos básicos en electrónica y automotriz. Excel e inglés a nivel intermedio. Disponibilidad para laborar en Ate
44140108,Ingeniero Electrónico, Concepción y desarrollo íntegro de proyectos de su especialidad.  Desarrollo de trabajos de asistencia técnica.  Colaboración en el desarrollo tecnológico gestionando la información y el conocimiento que se va generando en cada proyecto para uso de todo el grupo.  Supervisión y validación del trabajo realizado por delineación sobre su desarrollo.  Diseño y elaboración de planos de acuerdo a los proyectos.  Coordinación de proyectos de tamaño o complejidad pequeña.  Horario  Lunes a Jueves de 08:30 a.m. a 06:00 p.m. y Viernes de 08:30 a.m. a 02:30 p.m.  Beneficios  Todos los beneficios de ley.  Aprendizaje constante., Experiencia mínima de 2 años en el desarrollo de proyectos de edificación.
44140109,Analista de Nóminas Senior, Mantener actualizado el maestro de personal (sistema meta 4) con la información reportada por las empresas clientes  previa revisión. Análisis y validación de la misma.  Administración de remuneraciones  de empresas con un volumen de aprox. 850 trabajadores.  Ejecutar los procesos de cálculo de la nómina de empleados y directivos  quincenales  mensuales  expatriados  subvenciones de programas de formación   préstamos de fin de mes  entre otros. Efectuar el análisis respectivo y revisar las incidencias registradas para dichos procesos.  Ingresar  procesar y validar la información para el pago de leyes sociales y tributos Plame.  Aportaciones de AFP  etc.; Y realizar la contabilización de los mismos mediante interfase contable.  Revisar y ejecutar los procesos de pagos especiales: Cts Utilidades  Gratificaciones y otras asignaciones.  Elaborar reportes y/o consultas posteriores al cierre de nómina   coordinaciones con las AFP  entre otros.  Realizar implementaciones de nuevos clientes externos.  Coordinación y visitas a clientes  Realizar otras funciones afines a complementarias dispuestas por su superior inmediato.  Se ofrece:  Todos los beneficios de ley.  Remuneración de acuerdo al mercado.  Utilidades de la empresa.  Seguro Médico privado.  Asignación de Bonos anuales  y Alimentación, Indispensable experiencia manejando nóminas de clientes externos.  Manejo avanzado de herramientas office: Word  Excel  Power Point.  Deseable manejo del sistema  Meta 4   Adryan  Ofisis.  Manejo de Plame y T-Registro.  Deseable experiencia en compañías que brindan servicios de consultoría externa.
44140166,Ingeniero de Mantenimiento Envasado,La Posición tiene como principales funciones:   	Planificar y supervisar la ejecución del plan de mantenimiento mecánico  eléctrico  electrónico y de instrumentación tanto preventivo como predictivo coordinando con el responsable de la operación (Envasado  Elaboración o Servicios) para asegurar la disponibilidad y confiabilidad de los equipos.  	Coordinar las actividades de mantenimiento no programadas (mantenimiento correctivo) con el responsable de la operación de Envasado  Elaboración o de Servicios Industriales   brindando soluciones inmediatas para permitir el reinicio de la operación y efectuando el posterior analisis de causa raíz tomando acciones a fin de prevenir su repetición  	Implementar las prácticas de Manufactura de Clase Mundial en su equipo de trabajo (mini negocios  5S  mejora continua  innovaciones  seguridad  medio ambiente y evaluación GEM)  con la finalidad de alinear y facilitar el proceso de Mantenimiento de Envasado  Elaboración o Servicios al Manufacturing Way.  	Definir  asegurar y coordinar la disponibilidad de los recursos necesarios (personal  repuestos  materiales  tiempo) para la ejecución de las actividades de mantenimiento asignadas  a fin de maximizar el uso y la disponibilidad de los recursos.  	Realizar los procesos administrativas requeridas (por ejemplo: creación y notificaciones de las órdenes de mantenimiento en SAP  tiempo de paradas y disponibilidad de repuestos y materiales) a fin de proveer un historial de cada equipo que sirva de herramienta de análisis y para la optimización de los planes de mantenimiento.,	Mínimo 2 años en el área de mantenimiento de empresas de manufactura (preferente de la industria de alimentos y bebidas). 	MS Office intermedio (presentaciones ppt  gráficos  fórmulas avanzadas  tablas dinámicas  Autocad) 	SAP Intermedio (Modulo Production Maintenance). 	PLC Siemens S7 Intermedio 	Inglés intermedio. 	Conocimientos en Administración de Mantenimiento  TPM (Mantenimiento Productivo Total)  RCM (mantenimiento basado en la confiabilidad)  control estadístico de procesos  técnicas y herramientas de solución de problemas. 	Disponibilidad para trabajar en turnos rotativos de 8 horas (mañana  tarde o noche). Lunes - Domingo  con 1 día de descanso.
44140195,Coordinador de Proyectos,- Recopilar requisitos de los clientes internos con respecto a sus proyectos  de procesos ó energía. - Definir el alcance  estimar presupuesto  cronograma y definir procesos de calidad según normas de BPM.  - Coordinar con proveedores de servicios para definir trabajos y colocar solicitudes.  - Gestionar la ejecución de los proyectos y realizar seguimiento a riesgos de la actividad y del producto. - Elaborar informes en base al valor ganado.    - Coordinar con las diferentes áreas de producción y administrativas para recepción y ejecución de proyectos. - Tratamiento de avisos y órdenes relacionados a proyectos.  - Cerrar los proyectos con la documentación pertinente y entregar a los clientes las capacitaciones correspondientes. Presentar informes al respecto.  - Realizar indicadores asociados a gestión de proyectos  basados en valor ganado.,- Experiencia mínima de 3 años en planta industriales  desarrollando proyectos de mejoras en los procesos e instalaciones de nuevas líneas de producción ó áreas administrativas.  - Disponibilidad para laborar sábados y en nuestra planta industrial ubicada en el Cercado de Lima. - Conocimientos de Office (Excel  Autocad  Msproject).   Horario de Trabajo: Lunes a viernes: 8am a 5:15pm. Sábados: 8am a 1pm
44140199,Practicante de Proyectos,Gestión de proyectos. Reportes de seguridad u calidad. Apoyo en diseño en la factibilidad de proyecto. Solución de dudas con clientes. Reporta al Project manager.,a
44140205,Practicante de Automatización,Promoción y desarrollo del negocio de capacitaciones en Lima y otras provincias. Coordinación con proveedores para el desarrollo de los cursos en instalaciones del cliente y en salas de capacitación. Elaboración de reportes mensuales/por cuartal del estado del negocio y forecast. Administración de la cuenta funcional (correo) y perfil en redes sociales. Elaboración y envío del Newsletter mensual a clientes. Visita y asesoramiento en los planes de capacitación de nuestros clientes. Trabajo con universidades e institutos a nivel nacional.,Experiencia mínima de 3 a 6 meses en Empresas del Rubro. Con conocimientos básicos e interés de desarrollarse en el campo de la automatización industrial. Nivel de inglés intermedio. MS Office a nivel usuario.
44140231,Practicante de Ingeniería,- Apoyo a los coordinadores en generar los procedimientos de mantenimiento pendientes a través del sistema SAP. - Actualizar e indentificar los procesos de producción en planta.  - Recopilación de información de procesos de mantenimiento.  - Elaboración de procedimientos de mantenimiento.  - Validación por cada coordinador del área.,- Disponibilidad para laborar en nuestra planta industrial ubicada en el Cercado de Lima. - De prefernecia conocimiento de Vizio.  - Conocimientos en Elaboración de Diagramas de Flujos y de Mantenibilidad de equipos.   Horario de Trabajo: Lunes a viernes: 8am a 3pm.
44140254,Practicante,-Diseño y desarrollo de de circuitos esquemáticos y circuitos impresos ( PCB). -Desarrollo de Firmware y Software para sistemas embebidos. -Ensamblaje e instalación de equipos electrónicos. -Tareas de logística (Inventario  compras y mantenimiento). -Documentación de proyectos.,-Experiencia en el diseño y desarrollo de circuitos electrónicos (circuitos esquemáticos y circuitos impresos). -Conocimientos  a nivel avanzado  de programación de microcontroladores ATMEL. -Capacidad de trabajar en equipo. -Capacidad de autoaprendizaje.
44140297,Ingeniero de Comisionamiento y Puesto en Marcha,1.	Probar el funcionamiento de los equipos (diseño del equipo y parámetros de operación  diagramas de tuberías e instrumentación  esquemáticos de flujo de aire (donde aplique) previa coordinación con el equipo de trabajo que ejecutará las actividades eléctricas 2.	Verificar el funcionamiento electrónico del equipo incluyendo la revisión de los planos de ingeniería y diseño. 3.	Comprobar que el Set-up y los ajustes finales operen.  4.	Asegurar el balanceo de hornos  cabinas de pintura y otros equipos.  5.	Cotejar que la operación del equipo este acorde al manual de operación del mismo  (arranque de motores  verificación de rotación  medición de amperaje inicial y con carga  entre otros).  6.	Probar la secuencia de operación automática. 7.	Probar en producción normal y dejar la operación ajustada y funcionando al Set Up contratado.  8.	Preparar el Manual de Operaciones y de Comisionamiento. 9.	Realizar la planeación y programación de los recursos y actividades de comisionamiento y arranque eléctrico y hacer seguimiento al programa. 10.	Elaborar los procedimientos y protocolos requeridos para las pruebas eléctricas en el proyecto. 11.	Facilitar la solución de problemas que se presenten durante el comisionamiento y arranque eléctricos de las plantas. 12.	Elaborar el reporte de las pruebas eléctricas. 13.	Evaluar el desempeño y competencias del grupo de especialistas de comisionamiento  proponer un plan de capacitación  entrenamiento y concientización en riesgos de cada una de las áreas involucradas.,Contar con conocimientos de Office Avanzado  Autocad y otros de lectura de planos  así como poseer conocimientos de sistemas electromecánicos  ingeniería de diseño  ejecución de proyectos. Contar con 10 años de experiencia laboral. De preferencia con Ingles a nivel avanzado.
44140299,Practicante Soporte,Instalar equipos audiovisuales en Facultad de Ciencias y Artes de Comunicación.	  Requisito: no ser o haber sido Jefe de práctica en la Universidad,No se requiere experiencia.  Office - Básico
44140305,Practicante de Electrificación,Apoyar en todo el tema de Gestión de servicios  Seguimiento de exportaciones. Apoyo en la prueba de Oficina.  Búsqueda de Información técnica.  Redacción de Informes Documentación de base instalada., Indispensable idioma Inglés a nivel intermedio.  MS Office a nivel intermedio.  AutoCAD nivel intermedio.  Excel nivel intermedio.  SolidWorks a nivel intermedio.   Programas de Sistemas eléctricos a nivel intermedio.
44140306,Ingeniero de Seguridad - Importante Compañía Minera,Elaborar  implementar y controlar el programa de seguridad. Revisar y analizar el planeamiento de las actividades del proyecto con el fin de elaborar los planes y programas de seguridad. Asegurar que los programas y planes de seguridad se desarrollen de acuerdo a los mecanismos considerados. Coordinar el desarrollo y participar en las inspecciones y observaciones planeadas. Asegurar que las áreas de trabajo sean las más adecuadas y seguras para que el personal desarrolle sus actividades.,Experiencia mínima de 04 años en el sector energético. Experiencia mínima de 03 años en implementación y mantenimiento de sistemas de seguridad en empresas de transmisión o generación. Conocimiento de sistemas de gestión de seguridad como OHSAS 1800  ISO 9001 y 14000  entre otros. Conocimiento de MS Office  MS Project  AutoCAD.  Disponibilidad para trabajar bajo un regimen de 12 x 8 y 14 x 7
44140345,Asistente de Laboratorio - Departamento de ingeniería,-Recibir la formación para la manipulación adecuada de los equipos. -Supervisar la operación de los equipos durante los ensayos en campo o laboratorio que se puedan realizar. -Instruir constantemente a los investigadores sobre el uso y cuidado de los equipos. -Velar por la seguridad de los equipos. -Coordinar con el jefe de laboratorio sobre las actividades que se desarrollan en el laboratorio de investigación. -Apoyar en las tareas administrativas y de investigación que se puedan presentar durante la operación. -Otras funciones  que se le asigne de acuerdo a las necesidades del área respectiva.,-Bachiller o Licenciado en Ingeniería Electrónica o Ingeniería Mecatrónica. -Inglés a Nivel Intermedio. -Conocimientos de MS Office a nivel Intermedio-Avanzado. -Conocimientos de Labview  Matlab a nivel Intermedio-Avanzado. -Experiencia en puestos similares de 02 años. -Disponibilidad a tiempo completo.
44140351,Practicante Pro de Electrificación, Apoyo en definir las características de los equipos y Sistemas Eléctricos.  Apoyo en desarrollar y/o Revisar la ingeniería de los equipos Eléctricos.  Apoyo en desarrollar soluciones técnicas para sistemas de Electrificación.  Apoyo en seleccionar los equipos requeridos para las soluciones planteadas.  Apoyo en elaborar los esquemas lógicos de operatividad del Sistema.  Apoyo en la Documentación detallada de los servicios ejecutados  Elaborar preliminares de Informes Técnicos.  Elaborar y/o revisar Planos para la respectiva instalación de los equipos.  Apoyo en la configuración de Equipos.  Apoyo en la elaboración de Protocolos y desarrollo de pruebas FATO.  Apoyo en la elaboración de los protocolos de pruebas SATO.  Apoyo en la preparación de lista de Herramientas para la ejecución de servicios.  Apoyo en búsqueda de información técnica de las soluciones a implementar.,Deseable experiencia laboral previa realizando funciones similares (No excluyente). Indispensable idioma Inglés a nivel intermedio. MS Office a nivel intermedio. AutoCAD nivel intermedio. SolidWorks a nivel intermedio.  Programas de Sistemas eléctricos a nivel intermedio.
44140356,SUPERVISOR PDI,- Supervisión y control del cumplimiento de los objetivos y metas trazadas en el área. - Responsable de la entrega de reportes de gestión a la Gerencia PDI. - Coordinar con Asistente de Compras PDI que la fabricación técnica de la carrocería y precios sean la idónea. - Mantener constante coordinación con la Gerencia PDI y Supervisores de Venta sobre el avance de los procesos del PDI  Pintura y carrocerías. - Supervisar y corroborar la culminación de las órdenes de trabajo cerradas.   - Responsable de convocar reuniones con su personal a cargo una vez por semana para la mejora continua de la gestión y procesos. - Supervisar la asistencia y coordinar los movimientos de su personal con el Jefe de Administrativo. - Responsable de la conducción y motivación del personal a cargo. - Responsable del mantenimiento y conservación del local PDI. - Responsable de asignar a los asesores la distribución de la carga de trabajo. - Supervisar el cumplimiento de los tiempos programados para la entrega del camión. - Responsable de la programación de entregas de unidades en coordinación con el Asesor PDI. - Responsable de la supervisión de la seguridad  higiene y mantenimiento de equipos del taller. - Intervenir en la solución de los problemas técnicos de los vehículos. - Visar guía de remisión del tercero como señal de conformidad de los trabajos realizados. - Coordinar a través de muestreos la correcta liquidación de facturas de terceros. - Realizar otras funciones encargadas por el Jefe Inmediato.,a
44140390,Ingeniero de Presales,Será responsable de elaborar los expedientes técnicos para el armado de las propuestas técnicas a grandes clientes finales  teniendo acceso a información técnica y entrenamiento constante. El puesto reporta al Presales Manager.,- Experiencia de al menos 2 años en proyectos TI (como comercial  consultor o técnico) especialmente en proyectos de servidores Intel  VMWARE y Cisco. - Ideal contar con certificaciones oficiales Cisco  Microsoft  VMWare. - Ideal contar con conocimientos y/o certificaciones ITIL y PMP
44140391,Ingeniero de Post Sales,Será responsable de llevar a cabo la implementación de los proyectos más grandes de la empresa  especialmente en el rubro de soluciones de virtualización de servidores. El puesto reporta al Jefe del Área de Proyectos,- Experiencia de al menos 2 años en implementación  administración y/o operación de granjas VMWARE  HyperV  XenServer.  - Ideal contar con certificaciones oficiales VMWare  Microsoft. - Ideal contar con VISA vigente para USA.
44140399,TÉCNICO DE SERVICIO MECÁNICO,Empresa que brinda servicios de ingeniería  arquitectura y acondicionamiento de edificios.  FUNCIONES:  Revisar toda la información de cada proyecto y coordinar con el vendedor los contactos con el cliente para el servicio. Coordinar con el cliente el cronograma de actividades a realizar teniendo en cuenta el tiempo proyectado en su presupuesto. Realizar valorizaciones de cada servicio según lo acordado en condiciones comerciales.  Elaborar reporte de servicios  protocolos y/o registros de los proyectos.,Experiencia en sistema contra incendios  automatización de edificios y otras obras.  REQUISITOS:  Profesional en Ingeniería Industrial  electrónica  Sanitarios mecánicos o afines Disponibilidad para viajar Manejo de Office – Nivel Intermedio Inglés – Nivel Básico Horario de trabajo: Lunes a Viernes 7:00am – 5:00pm Sábado 7:00am – 1:00p   BENEFICIOS:  Ingreso a Planilla Remuneración acorde al mercado  Interesados enviar CV y pretensiones salariales a vshimabukuro()yamanija.com con ASUNTO: T-MECÁNICO
44140415,Jefe de Mantenimiento,Planeamiento   ejecución y control de las actividades de mantenimiento de la flota vehicular y equipos de la empresa y servicios de la planta manteniendo la operatividad de las mismas satisfaciendo las exigencias del proceso productivo.,Experiencia en gestión de flota y equipos industriales de procesamiento de desechos.
44140447,Product Manager Jr.,Elaboración de Manuales Técnicos. Consiste en recopilar toda la información técnica del producto  telas  sistemas  consideraciones para su instalación  etc. Así mismo  el armado de las listas de precios de las diferentes líneas de productos.  Brindar capacitaciones y soporte técnico al personal de la red de distribución. Brindar capacitaciones y soporte técnico al equipo comercial y operativo de la Empresa. Brindar alternativas de solución para modificación de productos referentes a automatización. Atender los requerimientos de la red de distribuidores. Responsable de Coordinación con proveedores (nacionales y extranjeros) para evaluar los costos. Responsable de Coordinar con el área comercial / Marketing /Producción. Realizar las presentaciones de Lanzamiento de Productos a los Distribuidores. Carga de información al Sistema Central (WINBLIND). Brindar herramientas para el equipo comercial y de marketing para transmitir la información de los productos a distribuidores y clientes finales. Coordinación con operaciones /compras  producción  sistemas  marketing y comercial  para el lanzamiento de nuevo producto. Atender los requerimientos de la red de distribuidores. Atender los requerimientos de los clientes internos (SAC  Logística – importaciones y Planta.,a
44140479,Analista de Producto,Elaboración de Manuales Técnicos. Consiste en recopilar toda la información técnica del producto  telas  sistemas  consideraciones para su instalación  etc. Así mismo  el armado de las listas de precios de las diferentes líneas de productos.  Brindar capacitaciones y soporte técnico al personal de la red de distribución. Brindar capacitaciones y soporte técnico al equipo comercial y operativo de la Empresa. Brindar alternativas de solución para modificación de productos referentes a automatización. Atender los requerimientos de la red de distribuidores. Responsable de Coordinación con proveedores (nacionales y extranjeros) para evaluar los costos. Responsable de Coordinar con el área comercial / Marketing /Producción. Realizar las presentaciones de Lanzamiento de Productos a los Distribuidores. Carga de información al Sistema Central (WINBLIND). Brindar herramientas para el equipo comercial y de marketing para transmitir la información de los productos a distribuidores y clientes finales. Coordinación con operaciones /compras  producción  sistemas  marketing y comercial  para el lanzamiento de nuevo producto. Atender los requerimientos de la red de distribuidores. Atender los requerimientos de los clientes internos (SAC  Logística – importaciones y Planta.,a
44140494,Ingeniero de Línea Blanca,“El todo el proceso de reclutamiento  el candidato deberá de tener el debido cuidado de no infringir los secretos comerciales de la compañía en donde se encuentra trabajando actualmente”  Funciones: 1. Verificar manuales y sintetizar la información para los centros de servicio. 2. Realizar el training de los nuevos productos - aspectos técnicos. 3. Conocer las especificaciones Técnicas de los producto  poder armar y desarmar durante la capacitación. 4. Realizar reportes de incidentes asociados a los productos para la casa matriz. 5. Capacitar al personal de contact center para la reparación vía telefónica del producto. 6. Evaluar los incidentes con respecto a los productos verificando la información del cliente. 7. Realizar un control de indicadores para dar a conocer la información de cómo se ha ido reparando los productos.,-Conocimiento de productos de Línea Blanca. -Inglés a nivel avanzado. - Egresados de Ingenieria Industrial  Ingeniria mecánica  carreras afines. -Ms Office excel a nivel intermedio.
44140556,Practicante de Control de Procesos,1.Funciones Generales:  Apoyo en el desarrollo y configuración del sistema de control  pruebas FATO e ingeniería de control.  2.Funciones Especificas: a)Ingeniería de Control:  Apoyo en desarrollo de diagramas de Arquitectura de Control.  Envío y seguimiento de documentación enviada y recibida por parte del cliente.  Revisión de información relacionada a procesos metalúrgicos y planos Pidas  b)Configuración de Sistema de Control para Optimización de Procesos.  Desarrollo de lógica de control estándar y avanzada.  Desarrollo de pantallas de operación.  Desarrollo y apoyo en elaboración de sistemas demostrativos y paperas para presentación en congresos y seminarios., Inglés a nivel avanzado.  Manejo de Atacad nivel intermedio.  	Matula a nivel Avanzado.  	Mas Office nivel intermedio  Debe saber de lenguaje de Programación.  Conocimiento de Office a nivel intermedio.
44140620,Practicante Analista Programador,Fase 1) Estudiar técnicas de Inteligencia Artificial. Fase 2) Aplicar estas técnicas a casos concretos.,a
44140645,Programador Senior,-Diseñar y Desarrollar un software en lenguaje C/C++ que reciba datos por ETHERNET y que los muestre en una interfaz gráfica. -La duración del proyecto es 3 meses. -El proyecto es orientado a resultados.,-Experiencia comprobada en programación en Lenguaje C/C++. -Experiencia desarrollando aplicaciones en lenguaje C/C++ utilizando ETHERNET para la transmisión de datos. -Experiencia desarrollando interfaces de usuario en lenguaje C/C++. -Deseable experiencia codificando algoritmos matemáticos. -Proactividad. -Capacidad de trabajar en equipo. -Capacidad de autoaprendizaje.
44140697,Ingeniero especialista en PdM y NDT,Empresa que brinda servicios de ingeniería y construcción de proyectos electromecánicos  automatización estructural y civil  puesta en marcha y mantenimiento integral de plantas industriales y mineras a nivel nacional  desea incorporar 01 Ingeniero especialista en PdM y NDT.  Funciones: - Asesor del área de mantenimiento predictivo  NDT y correctivos. - Presentaciones de la empresa con futuros clientes.,Perfil: - Ingeniero Bachiller o titulado de la carrera Mecánico  Mecánico Eléctrico. Con formación en: -  PdM y NDT SNT Nivel II - Análisis Vibracional Nivel II - Termografía Infrarroja Nivel II - Inspección Visual Nivel II - Ultrasonido Nivel II - Ultrasonido Phased Array Nivel II - Líquidos Penetrantes Nivel II - Partículas Magnéticas Nivel II - Verificaciones Geométricas - Balanceo Dinámico - MFL - Análisis Causa Raíz  - Experiencia profesional de siete (07) años desempeñando trabajos relacionados a la coordinador y supervisor de campo mediante Inspección de Ensayos no Destructivos  mantenimiento predictivo y correctivo en el sector Hidrocarburos  Minero  Industrial o Energía. - Conocimientos de normas internacionales AWS  ASME  API  AISC  ASTM  ISO  CEMA  OSHA.
44140705,Coordinador de obra,Supervisar trabajos de montaje de estructuras metálicas. Planeamiento de obra. Coordinación directa con cliente.,Un año de experiencia en estructuras metálicas. Autocad
44140726,ANALISTA DE REDES,Administrar  Gestionar y configurar la red informática de la Empresa a nivel Nacional e internacional. Administrar y configurar los servidores y servicios asociados a la empresa. Administrar la plataforma de equipos de seguridad de la información de la empresa. Administrar los servicios en nube de la empresa a nivel nacional e internacional. Coordinar y controlar los servicios contratados a proveedores externos de infraestructura TI. Ejecutar los proyectos de intraestructura TI. Ejecutar proyectos pilotos de infraestructura TI y/o evaluación tecnológica.,Conocimiento de Office (Word  Excel  Power Point) a nivel avanzado. Conocimiento de sistemas de información. Administración en virtualización de servidores Windows con VMWare Administración de Active Directory Windows 2008/2012 Administración de servicio de correo en nube - Google Apps. Administración de firewalls y switches Cisco. Administración de dispositivos móviles. Conocimiento en la configuración de hardware de servidores y equipos de almacenamiento - SAN  softward de oficina  Normas ITILS.
44140757,Practicante de Drives, 	Apoyar en la elaboración de cotizaciones y seguimiento de ofertas.  	Brindar soporte técnico en productos de automatización.  	Apoyo en el seguimiento y atención de garantías.  	Apoyar en la selección y dimensionamiento de equipos para la automatización de procesos.  	Apoyar en la elaboración de un plan de capacitaciones a nuestros clientes.  	Apoyar en la coordinación con el área de servicios para la atención de los reclamos por garantía.  	Apoyar técnicamente a los soportes de ventas de los canales., 	Indispensable estar habilitado para realizar Prácticas Pre Profesionales o Profesionales  según corresponda.  	Indispensable idioma Inglés a nivel intermedio.  	MS Office a nivel intermedio.  	Indispensable conocimientos en Automatización de procesos o haber llevado un curso de PLC’s.  	Deseable experiencia laboral previa realizando funciones similares (No excluyente).
44140835,Supervisor de Obra,- Revisión y observación de Layout de oficinas a remodelar - Gestión de inspecciones de INDECI - Reunión de criterios con Gerencia de Proyectos y Proyectistas - Revisar las especialidades de Eléctricas  Aire Acondicionado y Sanitarias  hasta que estén aprobadas debidamente y cumplan con las especificaciones del Banco. - Realizar las plantillas para los concursos de Equipos de Aire Acondicionado  Grupos Electrógenos  Subestaciones  Automatización  Transformadores para equipos de Aire Acondicionado  entregándolas al área de Compras para su concurso y seguimiento hasta la adjudicación de los contratistas seleccionados.,Experiencia mínima de 04 años en puestos similares.
44140861,Transmission Product Manager,Leading global telecommunications solutions provider with long-term partnerships with operators around the world requires a Transmission Product Manager  who will be in charge of:     To develop specific marketing plans and activities for sales target and market share such as DWDM  SDH and MW network.   Understanding customer's network needs to design a plan to provide customized solution.   To develop product market analysis  generating strategy and plan  activities and forecasts for assigned product lines.   Maintains current status of customer requirements for existing and future products.   Identifies  evaluates and recommends marketing opportunities consistent with product line objectives.,1.Bachelor degree in Telecommunication or Electronic Engineering. 2.At least 4 working experience in telecommunication industry. Strong knowledge in DWDM  SDH and MW solutions. 3.Strong telecommunications background  especially work experience in transmission solutions. 4.English and MS Office tools in advanced level. 5. Quick learner and self-starter  responsible  sociable  self-motivated  customer relationship  committed and cooperation spirit.
44140882,Ingeniero Mecánico Residente, 	Elaboración de cronograma de obra.  	Elaboración de orden de suministro semanal.  	Elaboración de planilla semanal.  	Elaboración de avance de obra semanal.  	Revisión de planos.  	Control de avance.  	Reporte de obra.  	Elaboración de procedimientos.,Experiencia en instalación de maquinaria en planta  gestión de equipos de trabajo y conocimiento en normas de seguridad en planta de alimentos.
44140883,Ingenierio de Control de Calidad, 	Elaboración de avance de obra semanal.  	Revisión de planos.  	Control de avance.  	Reporte de obra.,experiencia en instalación de maquinaria en planta y gestión de grupos de trabajo.
44140891,Ingeniero Junior,Funciones del puesto: a) Revisión de especificaciones técnicas. b) Desarrollo y revisión de planos (desarrollo de planos 2D y 3D a nivel intermedio indispensable). c) Revisión de metrado y planchaje de materiales especiales. d) Elaboración de RFI Transmital.  Responsabilidades: - Desarrollo de planos confiables para evitar reprocesos de producción.  - Revisar que los recursos de materiales y componentes definidos en la ingeniería estén acorde con lo presupuestado. - Plantear desarrollos de planos que sean factibles de fabricar  en base a buenas prácticas de ingeniería  normas técnicas y la infraestructura disponible.,Experiencia y Conocimiento: Con 02 (dos) años de experiencia en el desarrollo de proyectos de sector minería como tanques  fajas transportadoras  trasnportador helicoidal  celdas de flotación y espesadores. Conocimientos de diversas normas: API  ASME  AWS  CEMA  ISO-DIN (Tolerancias)  ASTM  AISC  SSPC  AWWA  etc. Conocimientos de Autocad (nivel Intermedio). Conocimientos de INVENTOR (nivel Intermedio). Conocimientos de Inglés Técnico (nivel Intermedio).  Personalidad y Competencias: Honestidad  Responsabilidad  Empatía  Integridad  Disciplina  Capacidad para asumir riesgos  Capacidad de Planificación y Organización  Comunicación  Trabajo en Equipo  Orientación a resultados   Proactividad  Trabajo bajo presión   Prevención de Riesgos  Habilidad Analítica   Visión Global.
44140909,Practicante de Tecnologías de la Información,Funciones:  	Brindar soporte técnico a los servidores  estaciones de trabajo  impresoras   hardware de la red y software.  	Apoyar activamente en Proyectos de Infraestructura IT locales  regionales y globales.  	Analizar problemas tecnológicos y proponer soluciones viables de acuerdo con las políticas y lineamientos de TI en la Región.  	Gestionar problemas de conectividad referentes a temas de voz  datos y redes con los respectivos proveedores de servicios.  	Documentar los procedimientos de mejora en el área y procedimientos a soluciones entregadas a los usuarios con el objetivo de garantizar el traspaso del conocimiento dentro del área de TI.  	Mantener y asegurar las comunicaciones en la empresa (voz y datos).  	Realizar y mantener los inventarios de hardware y software de la compañía.  	Cumplir permanentemente con las normas y procedimientos de seguridad establecidos por la empresa.  	Seguir los procedimientos y sugerencias asociados al área con el fin  de reducir los impactos ambientales adversos.  	Comunicación con proveedores de mantenimiento de servicios de Tecnología de Información.,Requisitos Indispensables para Ocupar la posición:   	Estudiante o Egresado de la Carrera Universitaria de Ingeniería de las Telecomunicaciones o Ingeniería Electrónica.  	Experiencia mínima de 6 meses en otras compañías.  	Deseable haber tenido experiencia en atención a usuarios o mesa de ayuda.  	Residir preferentemente  en distritos aledaños a la Planta: S.M.P.  Cercado de Lima  Los Olivos  Independencia  Comas  etc.
44140916,R-E N°039-2014 ANALISTA DE REDES Y COMUNICACIONES,-Operar los equipos de la red de comunicación de datos.  .Participar en la definición de los controles de seguridad para las comunicaciones.   Monitorear los puntos de control y de actividad de la seguridad de las comunicaciones.   Administrar la red de datos externa.   Participar en la definición e implementación del Plan de Contingencia.   Verificar y monitorear el correcto funcionamiento del servicio de comunicaciones con las entidades supervisadas  para el envío y recepción de archivos.   Mantener las redes de comunicación de datos.    Mantener las políticas en los software de seguridad  tales como firewall  detector y preventor de Intrusos  antispyware  antispam  etc.   Otras funciones inherentes al cargo  o que le sean asignadas.,Experiencia comprobada mínima de tres (3) años  en configuración  operación de equipos de redes  como switches y routers. Asimismo  en la administración de soluciones de seguridad como Firewall   IPS (Sistema Preventor de Intrusos)  AntiSpam y Filtro de Contenidos.   Deseable cursos específicos: Microsoft Certified System Administrator – MCSA y Microsoft Certified System Engineer – MCSE.   Conocimientos de productos Cisco. Deseable Certificación CCNA y CheckPoint. Curso culminado mínimo R70 (Deseable Certificación CCSA).    Conocimientos en gestión y configuración de sistemas inalámbricos  sistemas de seguridad antispam  filtro de contenidos  Ips  proxys entre otros.   Conocimientos en gestión y configuración de sistemas de auditoria informática.   Conocimientos avanzados de sistemas de encriptación y autenticación en redes de datos.   Conocimientos avanzados de herramientas de gestión y monitoreo de redes SNMP.   Conocimientos en gestión y configuración de sistemas Telefonía IP y redes de voz y datos.   Conocimientos en gestión y configuración de sistemas de seguridad  antivirus corporativo  y    políticas de aseguramiento.   Conocimiento del idioma inglés  mínimo a nivel intermedio. No registrar deudas vigentes con calificación negativa en el sistema financiero   No estar incurso en la Directiva N° 001-2007-PCM/SG - Registro Nacional de Sanciones de Destitución y Despido El puesto requiere capacidad analítica  alto sentido de responsabilidad  dinamismo y proactividad  actitud positiva y disposición al cambio  orientación de servicio. Facilidad para la expresión oral y escrita  así como demostradas habilidades para trabajar en interrelacionarse con profesionales de la institución y fuera de ella. NOTA: Los postulantes preseleccionados deberán pasar una evaluación escrita  a fin de evaluar su nivel de redacción  presentación de informes y conocimiento técnico en los temas relacionados con las funciones básicas a realizar  así como otras evaluaciones que la posición requiera  para lo cual se les comunicará oportunamente Agradeceremos enviar curriculum vitae al correo electrónico selec.pdiaz@gmail.com indicando el código R-E N°039-2014   Enviar CV a: selec.pdiaz@gmail.com indicando el código: R-E N°039-2014 ANALISTA DE REDES Y COMUNICACIONES
44140917,Ingeniero de comisionamiento,Comisionar las estaciones remotas. Generar reportes de comisionamiento. Mejorar los indicadores de atención de comisionamientos.,No es necesaria experiencia laboral.  Conocimientos Ms Office Ingles avanzado conocimientos de Networking. Deseable haber cursado o certificación CCNA
44140946,Ingeniero de campo Trainee,- Constantes viajes al interior del país  hacia los centros de operaciones.  - Brindar soporte con las actividades de cementación  fractura de los pozos petroleros.  - Funciones adicionales correspondiente al puesto.,- Proactividad e Iniciativa  - Capacidad para adaptarse a nuevas situaciones - Compromiso y responsabilidad  - Disponibilidad Inmediata  - Disponibilidad para viajar al interior del país
44140977,Ingeniero de PREVENTA,- Diseño de los tableros Eléctricos. - Apoyo en el diseño de seguridad electrónica y Automatización. - Visitas técnicas a los clientes. - Elaboración de Presupuestos y Metrados. - Coordinación de Obra.,- Experiencia en el Diseño de Tableros eléctricos. - Conocimientos en cableado estructurado. - Conocimientos en Instalaciones eléctricas de Baja Tensión. - Nivel de AutCAD: Intermedio-Avanzado.
44140983,Ingeniero Electrónico - Proyectos de Edificación ( Oficina Técnica),Concepción y desarrollo íntegro de proyectos de su especialidad. Desarrollo de trabajos de asistencia técnica. Diseño y elaboración de planos de acuerdo a los proyectos. Coordinación de proyectos de tamaño o complejidad pequeña.,Experiencia mínima de 2 años en el desarrollo de proyectos de edificación. Conocimiento en diseño  cálculo  ejecución y funcionamiento de las instalaciones en      edificios pequeños y medianos. (Megafonía  detección de incendios   CCTV  seguridad  voz y datos  etc.).
44141009,Mechanical Technical Advisor,  Actively manage mechanicals activities on site during Installation & Commissioning and Maintenance of heavy duty gas and steam  including but not limited to oversight of installation  maintenance   troubleshooting and diagnostics on gas turbine and auxiliary systems.   Plan  organize  integrate  and direct labor and tool and material allocation.   Understand hydraulic  high pressure systems   familiar with BOP equipments.   Ensure the correct installation  pre-commissioning  commissioning and maintenance practices are followed .   Provide general knowledge of turbine instrumentation calibration  including various types of transmitters.   Provide technical expertise to customers  service support  field technicians and operators .   Provide timely and accurate internal and external reports .   Ensure contractual obligations are met .   Attend technical meetings with Customers.    Ensure all in-field activities are carried out safely complying with company environmental  health  and safety (EHS) guidelines and procedures.   Provide expert consultation on complex projects.   Provide customers with technical direction and support on Original Equipment Manufacturer (OEM) packaged products.   Overall responsibility of the management of site activities including planning  organizing  integrating and directing of resources such as labor  tools and materials as required to complete the work scope according to contractual requirements.,  Fluent in English .   Experience with Gas Turbine or Steam Turbines  Systems and Auxiliary Systems operations and maintenance.   Wide degree of creativity and latitude is expected .   Strong analytic and problem solving skills .   Good interpersonal and organizational skills .   Strong computer skills.   Relies on extensive experience and judgment to plan and accomplish goals.
44141010,Control Technical Advisor,  Actively manage controls activities on site during Installation & Commissioning and Maintenance of heavy duty gas and steam  including but not limited to oversight of installation  maintenance troubleshooting and diagnostics on gas turbine and auxiliary systems.   Plan  organize  integrate  and direct labor and tool and material allocation.   Understand PLC ladder logic  including basic understanding of how to navigate through ladder rungs while troubleshooting.   Read and interpret electrical/mechanical flow and instrument diagrams.   Ensure the correct installation  pre-commissioning  commissioning and maintenance practices are followed .   Provide general knowledge of turbine instrumentation calibration  including various types of transmitters.   Provide technical expertise to customers  service support  field technicians and operators .   Provide timely and accurate internal and external reports .   Ensure contractual obligations are met .   Attend technical meetings with Customers .   Ensure all in-field activities are carried out safely complying with company environmental  health  and safety (EHS) guidelines and procedures.   Provide expert consultation on complex projects.,  Fluent in English.   Experience with Gas Turbine Driver Control Systems and Auxiliary Systems.   Experience on  MarkVI  Mark Vie  Mark V controls systems  preferable .   Ability to understand and implement controls software.   Wide degree of creativity and latitude is expected .   Strong analytic and problem solving skills .   Good interpersonal and organizational skills .   Strong computer skills.   Relies on extensive experience and judgment to plan and accomplish goals.
44141034,Ingeniero de Línea Blanca,“En todo el proceso de reclutamiento  el candidato deberá de tener el debido cuidado de no infringir los secretos comerciales de la compañía en donde se encuentra trabajando actualmente”  Funciones: 1. Verificar manuales y sintetizar la información para los centros de servicio. 2. Realizar el training de los nuevos productos - aspectos técnicos. 3. Conocer las especificaciones Técnicas de los producto  poder armar y desarmar durante la capacitación. 4. Realizar reportes de incidentes asociados a los productos para la casa matriz. 5. Capacitar al personal de contact center para la reparación vía telefónica del producto. 6. Evaluar los incidentes con respecto a los productos verificando la información del cliente. 7. Realizar un control de indicadores para dar a conocer la información de cómo se ha ido reparando los productos.,-Conocimiento de productos de Línea Blanca. -Inglés a nivel avanzado. - Egresados de Ingenieria Industrial  Ingeniria mecánica  carreras afines. -Ms Office excel a nivel intermedio.
44141082,Jefe de Mantenimiento NAB's, 	Planear y dirigir la implementación de los planes de mantenimiento mecánico  eléctrico  electrónico y de instrumentación tanto preventivo como predictivo de los procesos productivos de NABs (bebidas no alcohólicas) coordinando con el Jefe de Envasado NABs para garantizar la disponibilidad y confiabilidad de los equipos.  	Participar en la elaboración  análisis y control del presupuesto de su Jefatura en coordinación con el Gerente de Planta  con el fin de cumplir con los objetivos financieros de la planta.  	Coordinar los proyectos relacionados a las oportunidades de mejora de la Planta (eficiencias  consumo de agua  consumo de energía y otros servicios) con el objetivo de contribuir con las prioridades de la Planta  utilizando las herramientas de mejora establecidas.  	Participar en la implementación de las prácticas de Manufactura de Clase Mundial en su unidad  apoyando de manera constante a los Líderes de los mini negocios  haciendo sostenible los resultados de la implantación de 5S  mantenimiento autónomo  mejora continua  innovaciones  calidad en la fuente  seguridad  medio ambiente y evaluación GEM  con la finalidad de alinear el proceso al Manufacturing Way con el objetivo de cumplir las metas.  	Propiciar a través de un liderazgo participativo las  mejoras en los métodos y procedimientos de los procesos asignados  con el propósito de mejorar y alcanzar o superar las metas del área.  	Analizar y proponer la contratación de servicios para la reparación o fabricación de componentes mecánicos de  las máquinas y equipos de producción  a fin de garantizar su funcionamiento.  	Asegurar la adecuada documentación de los procedimientos estándar de mantenimiento y de las soluciones a problemas técnicos en Planta  con el objetivo de estandarizar y garantizar la adecuada transferencia de conocimientos en el área  en coordinación con la Dirección de Ingeniería.,	Deseable estudios de Maestría 	De 2 a 5 años de experiencia en el área de mantenimiento de manufactura (preferentemente de la industria de alimentos y bebidas). 	Se requiere experiencia en mantenimiento preventivo  correctivo y predictivo de motores eléctricos  bombas  sistemas hidráulicos y neumáticos  sistemas de transmisión y principios de lubricación. 	MS Office intermedio (presentaciones ppt  gráficos  formulas avanzadas  tablas dinámicas).  	Inglés intermedio (deseable) 	Deseable SAP (Modulo Production Maintenance). 	De preferencia  conocimientos en TPM (Mantenimiento Productivo Total)  control estadístico de procesos  técnicas y herramientas de solución de problemas  herramientas de mejora continua como SMED  5S  Análisis de Causa Raíz  conocimientos de gestión de activos/mantenimiento autónomo.
44141086,Practicante de Producción y Proyectos,- Asistir a la Gerencia de Producción y Proyectos. - Apoyar en el control y programación de fabricaciones metalmecánicas en taller y montaje en obra. - Encargado del control del cumplimiento de los objetivos de los proyectos (costo  plazo  calidad y seguridad). - Monitoreo constante de los cronogramas y requerimientos de equipos  materiales. - Participar en la elaboración y actualización de procedimiento de producción y de proyectos. - Apoyar a la jefatura en las diferentes necesidades que requiera el área.,- Deseable experiencia en proyectos de construcción electromecánicos. - Conocimiento y/o Manejo de los programas MS Proyect  Autocad. - Deseable conocimiento del programa S10. - Deseable conocimiento de Gestión de Proyectos bajo el enfoque PMI.   Beneficios: - Formar parte de una empresa en crecimiento. - Planilla con todos los beneficios de Ley.
44141131,Jefe de Ventas B2B- Mineria,  Mantener y Prospectar las cuentas del sector minería en del país; de forma de lograr la rentabilidad esperada en las cuentas actuales y nuevos ingresos con cuentas nuevas.    Administración de la zona de ventas asignada  asegurando la mejor atención a nuestros clientes a través de un adecuado manejo de condiciones comerciales  visitas  búsqueda de oportunidades de mejora e implementación de proyectos de valor.    Realizar una prospección basada en herramientas profesionales y fáciles de implementar.    Utilizar herramientas de comunicación y planificación (Call Plan  call report  POPSA y Key Account Plan).    Liderar equipos conformados por diferentes áreas de soporte.    Supervisar y controlar gastos e inversiones realizadas o por implementar.    Analizar información de los distintos sectores industriales.   Hacer seguimiento a las implementaciones propuestas y proyectos de mejora.   Relacionarse con personas referentes y/o instituciones representativas de la industria.   Fomentar el trabajo en equipo y manejar la ética comercial y principios de HSSE.,Experiencia mínima de 3 años en posiciones afines como representante/ ejecutivo comercial/ventas.
44141159,Analista de Integración y Arquitectura, Analizar procesos de negocio y diseñar Soluciones de Integración de Aplicaciones.  Diseñar Arquitectura de Aplicaciones.  Gestionar proveedores de integración de Aplicaciones.  Coordinación y gestión con proveedores., 	Mínimo dos años de experiencia en arquitectura empresarial  gestión de proyectos  uso de herramientas Middleware  SOA  ESB  etc.   	Excelentes relaciones interpersonales y capacidad para trabajar en equipo.  	Oracle SOA SUITE.  	IBM WebSphere.  	Sistemas comerciales.  	Java  Unix   	Inglés – Intermedio – avanzado.
44141191,Jefe de Control y Mantenimiento de Equipos,OBJETIVO DEL PUESTO:  - Asegurar la disponibilidad y máxima productividad de los equipos de contraste  así como asegurar la provisión oportuna de los suministros adecuados requeridos.  FUNCIONES GENERALES:  - Proveer y gestionar el equipamiento de contraste y suministros necesarios.  FUNCIONES ESPECÍFICAS:  - Controlar la relación de instrumentos y sistema de medida. - Proponer  controlar y reportar el cumplimiento del Plan de Mantenimiento  Verificación y Calibración. - Controlar la entrega  recepción e inspección de bienes y suministros. - Definir las prioridades de las actividades del área. - Aprobar las reparaciones externas de equipos de contraste. - Controlar los archivos pertenecientes a registros del área (mantenimiento  compras  proveedores  entre otros) de acuerdo a los requisitos de servicio y normativas aplicables. - Controlar la ubicación y custodia de los equipos de contraste. - Proponer  controlar y aprobar las condiciones de almacenamiento de los equipos de contraste en todas los sitios operativos de la empresa a nivel nacional. - Aprobar los proyectos de mejora para los equipos y para las instalaciones del área. - Controlar los procesos de adquisición de bienes y suministros. - Proponer y realizar capacitaciones para asegurar la competencia técnica del personal del área. - Aprobar los presupuestos anuales del área.,Mínima: 2 años en áreas de Mantenimiento o áreas similares.
44141200,Ingeniero de comisionamiento,Comisionar las estaciones remotas. Generar reportes de comisionamiento. Mejorar los indicadores de atención de comisionamientos.,No es necesaria experiencia laboral.  Conocimientos. Ms Office. Ingles avanzado - intermedio y portugues intermedio. conocimientos de Networking. Deseable haber cursado o certificación CCNA.
44141227,PRACTICANTE DE REPARACION DE TARJETAS ELECTRONICAS,Reparación de unidades falladas. Diagnóstico de fallas. Verificación en maqueta de la operatividad de las unidades reparadas. Limpieza Técnica de las tarjetas electrónicas.,a
44141263,Jefe de Obras Electricas & Instrumentación "Construcción de Planta","Por encargo de nuestro cliente  empresa constructora  la cual forma parte de un grupo internacional con más de 50 años de trayectoria  nos encontramos en la búsqueda de un profesional para la vacante de: JEFE DE OBRAS ELÉCTRICAS & INSTRUMENTACIÓN.  Esta empresa constructora tiene más de 15 años ejecutando los principales proyectos industriales del país en las especialidades de construcción y montaje electromecánico en minería y metalurgia  generación y transmisión de energía  plantas industriales y obras marítimas.  Su liderazgo se basa en su respeto por la seguridad  su respaldo financiero  sus valores y principios éticos  su experiencia y especialización de sus profesionales y técnicos."  BUSCAMOS: - Colegiado y habilitado. - Ingeniero de Eléctrico o Electricista. - 05 años de experiencia como Jefe de obras eléctricas & instrumentación. - Experiencia en obras de Facilidades para Plantas Tratamiento de Aguas (obras civiles  tanques  tuberías  estructuras  instalación de equipos). - Sustentar capacitación en Prevención de Pérdidas (en los últimos 2 años). - Inglés intermedio. - Conocimientos de Office (Word  Excel  Outlook) a nivel intermedio.  SE OFRECE: - Remuneración: de acuerdo a evaluación y la escala salarial. - Horario de trabajo: La obra se desarrollará en Cajamarca con régimen de 14x7  en Lima el horario es de lunes a viernes. - Ingreso a Planilla y beneficios de ley: sueldos  gratificaciones  CTS  vacaciones y utilidades + bonos por cumplimiento  la empresa paga una bonificación de obra de 25% por ser en Cajamarca. - Se paga el alojamiento  alimentación y traslados durante las bajadas. - EPS con RIMAC al 100%.  POSTULACIONES: Se recibirán postulaciones mediante nuestro portal de empleos: http://www.jotformz.com/seleccionabad/empleos,- 05 años de experiencia como Jefe de obras eléctricas & instrumentación. - Experiencia en obras de Facilidades para Plantas Tratamiento de Aguas (obras civiles  tanques  tuberías  estructuras  instalación de equipos).
44141276,Analista de RF para Estaciones Bases Celulares,Evaluar los parámetros de RF para asegurar la implantación de nuevas Estaciones Bases Celulares. Analizar el tráfico de Estaciones Base en servicio para evaluar candidatos de nuevos sitios en proceso de búsqueda. Elaborar proyectos de nuevos modelos de servicio móvil para brindar el servicio de cobertura indoor. Validar los parámetros de RF de candidatos para nuevas Estaciones Base buscados para el plan de Obra anual. Interactuar con las áreas de optimización  planificación y calidad para validar los candidatos de Estación Base con contingencia social o municipal. Determinar  definir y revisar parámetros de RF referidos al sitio para modificar la ubicación en base a análisis de Estaciones Base vecinas. Revisión y validación de parámetros de antenas y equipos de RF a fin de proponer su adquisición para implementar las Estaciones Base. Interactuar con entidades como el MTC  DGAC para sustentar técnicamente los parámetros de RF para la obtención de autorizaciones para el funcionamiento de las Estaciones Base,1 año de experiencia realizando funciones relacionadas a proyectos de red móvil dentro del rubro de telecomunicaciones Deseable estudios de Gestión de Proyectos Wizart a nivel Intermedio Mapinfo a nivel Intermedio SQL Oracle a nivel Intermedio Conocimiento Red GSM/3G/LTE Conocimiento de análisis de tráfico en GSM/3G/LTE
44141310,Senior Engineer,Huawei  leading telecom company  requires a Senior Engineer who will be in charge of:   1. System deployment design  including signaling network and data network.  2. Hardware and software installation  integrate with external network and platforms.  3. Functions acceptance test and trouble shooting  required working with countries engineers sometimes.  4. Absorb new knowledge / technology and transfer to team members.   5. Final responsible for project delivery quality and maintenance quality.,Proficient skills in both oral and written English as a working language. At least 5 years telecom work experience  or 3 years work experience about telecom application software. Experience in Database  Linux  and telecom signaling  can be a leader to deliver telecom project.  Good communication skills. Dynamic and work well under pressure.
44141311,Asesor Técnico Comercial,Visitas a clientes. Elaboración y entrega de presupuestos y soporte técnico (seguimiento cliente final). Seguimiento de proyectos y cierre de ventas. Participación de entrenamientos inherentes a la posición. Reportar semanalmente actividades realizadas y por realizar: Participar en todas las reuniones establecidas. Envío de cronograma de visitas.,Conocimiento y experiencia en técnicas de ventas y negociaciones. Experiencia en empresas del mismo rubro. Nivel de Inglés Avanzado. Buen manejo del Excel y Word a nivel usuario. Experiencia mínima de 2 a 3 años . Disponibilidad para viajar dentro del Perú y viajes al exterior para capacitaciones.
44141340,ESPECIALISTA II EN FLOTA AUXILIAR, 	Participar en los grupos de solución de problemas de los equipos bajo su responsabilidad. Ayudando en la identificación y manejo de problemas empleando la metodología 6 Sigma.  	Implementar y actualizar la librería especializada de las máquinas CAT mediante el uso del SIS Web / FTS (Mejores Prácticas  TIBU’s  Service letters  Service Magazines  Boletines Locales).  	Proveer asistencia técnica a la Operación y a otras áreas de la organización (CRC  AFA  Comercial  Logística).  	Asesorar a la operación en el correcto diagnóstico y corrección de fallas (identificación de causa raíz) de los equipos a cargo de la operación.  	Asistir con información técnica no disponible en los manuales canalizando las consultas a fábrica.  	Sustentar ante CAT reclamos de buena voluntad.  	Participar en las actividades que le correspondan del proceso de NPI.  	Apoyar en la implementación de “Test Iron” o mejoras disponibles (Caterpillar  Locales) en los equipos  ya sea por la operación / Cliente y por el CRC.,a
44141360,Especialista en Producción y Procesos,Función Genérica: Planificar  organizar  dirigir  coordinar  supervisar y controlar el desarrollo y la ejecución de los trabajos en el área de mantenimiento y reparación de equipos de clientes  así como la fabricación  montaje  instalación y puesta en marcha de los sistemas.  Funciones Específicas: Dirigir el diseño y dibujo de los planos de fabricación de los sistemas. Hacer seguimiento diario al avance del dibujo de los planos  con la finalidad que se culminen en el tiempo planificado. Dirigir y coordinar las modificaciones en los planos de fabricación. Verificar que los planos finales de fabricación cumplan con las medidas de acuerdo a las necesidades del cliente. Planificar  organizar  dirigir y supervisar la ejecución de los trabajos en el área de mantenimiento y reparación de equipos de terceros  así como en el área de fabricación de  sistemas. Hacer seguimiento diario al avance del trabajo en el área de mantenimiento y fabricación  con la finalidad que los trabajos se culminen en el tiempo planificado. Dirigir los trabajos de montaje  instalación y puesta en marcha de los sistemas. Asegurar que los trabajos en el área de mantenimiento y fabricación cumplan con los estándares de calidad de la empresa. Generar reportes cuando lo solicite la Gerencia.,Dominio de Autocad e Inventor para dirigir a quienes elaboran los planos.
44141388,Supervisor de Producción,Velar por el cumplimiento de las buenas prácticas de manufactura  funciones y procedimientos establecidos en las diferentes áreas de trabajo. Realizar  la dirección  planificación y  tareo de su personal designado. Velar por el programa de piso y efectuar el lanzamiento de la misma; manteniendo y ejecutando el orden de producción programado. Evaluar y validar  la correcta función o desempeño laboral  que viene sucintado el operario en su zona de trabajo designado.,Conocimientos y experiencia en Administración de la Producción en plantas industriales  Sistemas de Gestión. Ingles a nivel intermedio (indispensable).
44141407,Sales Engineer (Air Conditioning),Negociar ventas de equipos de aire acondicionado comercial (CAC) con distribuidoras mayoristas. Desarrollar y revisas proyectos de sistemas de volumen variable (VRV) en plano y software LG Lats Multi V. Realizar capacitación de línea CAC (Single  VRV  Multi) a proyectistas/ingenieros/dealers/instaladores.  Evaluar tendencia de mercado. Mantener buenas relaciones comerciales con clientes.,Mínimo contar con 3 años de experiencia laboral comprobada  ocupando puestos similares o en ventas. Con conocimientos y experiencia en utilización de AutoCAD. De preferencia con conocimientos técnicos y experiencia vendiendo aire acondicionado.
44141415,Supervisor de Desarrollo de aplicaciones - SAP, Administrar las aplicaciones SAP  otras propietarias y de terceros  asegurando sus mantenimientos y brindando el soporte y capacitaciones funcionales cuando sea requerido.   Elaborar flujos de procesos de negocio  identificar e interpretar nuevos requerimientos de usuarios  y diseñar e implementar las aplicaciones que se ajusten a sus necesidades.  Gestionar proyectos de desarrollo de aplicaciones en coordinación con proveedores y/o usuarios    Apoyar a lineamientos ITIL  identificando posibles riesgos durante el proceso de Gestión de Cambios  para la puesta en producción de nuevas aplicaciones y/o versiones.  Proponer la elaboración y/o modificación de políticas  procedimientos y estándares de operación para el Desarrollo de Aplicaciones.  Presupuesto del área.  Realizar Análisis de Riesgos sobre las actividades a cargo  Elaborar presentaciones  expedientes técnicos informes de rutina  así como reportes asociados a la calidad de los servicios., Experiencia de 3 años en puestos similares.  Deseable especialización en CMMI   Deseable Especialización en Gestión de Proyectos (PMBOK) y/o en Gestión de Servicios (ITIL).  Conocimientos de Lenguajes de Programación (Java y .Net)  Soluciones ERP (SAP Business One)  Sistemas Operativos Windows/Linux y Bases de Datos Oracle/SQL.  Conocimiento y aplicación del CCMI (Capability Maturity Model Integration) y ALM (Application LifeCycle Management) para Desarrollo.  Inglés a nivel Intermedio (escrito y oral).
44141417,SUPERVISOR DE OPERACIONES DE DATA CENTER, Asegurar la operatividad y disponibilidad de plataformas tecnológicas implementadas en los Data Centers y Data Rooms (en sedes remotas)  Servidores  Sistemas Operativos  Bases de Datos  Sistemas Virtualizados  Backup  Storage  entre otras.   Diseñar e Implementar servicios Data Center innovadores para atender los requerimientos de la organización  Coordinar con proveedores la correcta operatividad y disponibilidad de los servicios contratados.  Promover la aplicación de lineamientos ITIL.  Mantener actualizada la arquitectura  inventarios  licencias  topologías  de los componentes del Data Center y Data Rooms remotos.  Implementar y probar periódicamente planes de contingencia para los servicios Data Center.   Definir las necesidades del área y materializarlas en un presupuesto  asegurando las adquisiciones en competencia.  Participar en la concepción  planificación e implementación de proyectos tecnológicos  incluyendo la preparación de sustentos de inversión.  Realizar Análisis de Riesgos sobre las actividades e infraestructura a cargo    Elaborar presentaciones  expedientes técnicos  informes de incidencias  y otros asociados a la calidad de los servicios.,Experiencia mínima de 3 años en puestos similares. Deseable con certificaciones oficiales de fabricantes en soluciones Data Center (MCP  MCTS  VMWare  Citrix  y/u otros). Conocimientos de Sistemas Operativos Windows/Linux Server  Bases de Datos Oracle/SQL  Virtualización VMWare/Hyper-V   Delivery de Aplicaciones con Citrix XenApp  Storage y Backup. Inglés a nivel Avanzado. En esta posición se podrían realizar viajes eventuales.
44141420,Coodinador de Proyectos,- Supervisión o Gestión de montajes eléctricos en pequeños/medianos proyectos.  - Conocimiento de sistema contra incendio (No indispensable) - Planificación y control de pequeños/ medianos proyectos.,- Experiencia con personal a cargo. - Experiencia como Coordinador de proyectos con 2 años.  Otros Estudios:  - Diplomado en Gestión de proyectos (En proceso).  - Ms Project.    Competencias:  - Liderazgo  - Trabajo en equipo  - Negociación  - Comuniación efectiva
44141459,Analista de Ingeniería,- Recibir y revisar solicitudes de clientes para resolver necesidades específicas. - Analizar alternativas de solución sobre la base de un conocimiento claro sobre cómo son los procesos del cliente. - Diseñar alternativas de soluciones gráficas de diseño. - Reportar metrados y cálculos al Jefe Inmediato - Preparar los presupuestos de los diferentes proyectos que se le asignen. - Desarrollar memorias de cálculo y presentar informe al Jefe Inmediato.,Experiencia mínima de 1 año en funciones similares.
44141460,Asistente de Diseño,Funciones: - Recibir y revisar solicitudes de clientes para resolver necesidades específicas. - Analizar alternativas de solución sobre la base de un conocimiento claro sobre cómo son los procesos del cliente. - Diseñar alternativas de soluciones gráficas de diseño. - Reportar metrados y cálculos al Jefe Inmediato - Preparar los presupuestos de los diferentes proyectos que se le asignen. - Desarrollar memorias de cálculo y presentar informe al Jefe Inmediato.  Requisitos: - Un año de experiencia en trabajos similares. - Bachiller o Titulado como Ingeniero Mecánico. - Conocimientos: Autocad y Excel a nivel Avanzado y de preferencia Proyect.,Experiencia mínima de 1 año en funciones similares
44141462,Consultor de Eficiencia Enérgetica en Automatización, Proponer  desarrollar e implementar proyectos de Automatización según los requerimientos del cliente.  Armar la propuesta técnica/Económica para el proyecto de automatización.  Brindar apoyo al área comercial en diversas actividades referente a un proyecto de automatización.,REQUISITOS:  	Estudios técnicos o bachiller en Ingeniería electrónica  mecatrónica o afines.  	Experiencia mínima de 2 años en posiciones técnicos comerciales y/o Ingeniero de aplicaciones o servicios.  	Manejo de Office- Nivel Avanzado  	Conocimientos de IEXPLORER  AUTOCAD  SQL.  	Conocimientos de control industrial e instrumentación  redes industriales  configuración de variadores de frecuencia y softstarter  equipos electromecánicos.  	Programación de PLC y configuración de equipos de electrónica de potencia.  	Disponibilidad para viajar  CONDICIONES:  	Remuneración acorde al mercado   	Ingreso a planilla  	Capacitación  	Incentivos Interesados enviar CV a vshimabukuro@yamanija.com con ASUNTO: C-EFICIENCIA ENERGÉTICA y pretensiones salariales
44141519,Practicante de Venta Técnica,Auxiliar de Ventas del area de PPS   (Partes y Servicios) con especial foco en Area alimenticia y pesquera. Debera mantener y cuidar nuestras cuentas claves como así tambíen desarrollar nuevas oportunidades de Ventas.,a
44141525,Analista programador,1.	Extender funcionalidades de las plataformas virtuales 2.	Realizar el análisis inicial de la aplicación a desarrollar 3.	Realizar pruebas y testeo de los desarrollos 4.	Documentar los desarrollos realizados 5.	Investigar constantemente sobre las tendencias y mejores prácticas en programación 6.	Proporciona mantenimiento a las aplicaciones desarrolladas incluye (mejoras  corrección  etc.),Excelente nivel de comunicación  verbal y escrito (Indispensable) Estudios o experiencia en lenguaje de programación PHP. Estudios o experiencia laboral de 1 año en Base de datos Mysql. Experiencia en uso de Frameworks o programación en Moodle. Desarrollo o mantenimiento de sistemas de información. Conocimientos de Office nivel Avanzado  Capacidad para tomar decisiones acertadas y solucionar problemas Profesional proactivo  con capacidad de trabajo en equipo y mucha disposición de servicio.
44141586,PRACTICANTE DPTO DETECCION DE INCENDIO,* elaborar cotizaciones para clientes.  * brindar soporte técnico clientes. * programar paneles de detección. * elaborar informes técnicos . * revisar dispositivos que ingresan por fallas.,a
44141587,Practicante de Desarrollo,Investigación y Desarrollo web.,No se requiere de experiencia previa.
44141607,INGENIERO DE APLICACIONES – COTIZACIÓN TABLERO ELECTRICOS,La posición reporta al Jefe del departamento Técnico Comercial y se responsabiliza por la elaboración de propuestas técnicas para las empresas clientes del sector minero  hidrocarburos y gas. Su labor involucra el levantamiento de información  diseño e ingeniería básica según los requerimientos   precios de equipos y componentes y la elaboración de la cotización para cliente en interacción con el área de ventas.,Experiencia mínima de 3 años realizando cotizaciones / diseño eléctrico básico de tableros eléctricos de media y/o baja tensión /celdas / salas; manejo de Autocad a nivel avanzado e inglés técnico a nivel intermedio.
44141629,Supervisor de Mantenimiento Sistemas Especiales,1. Función Principal: Responsable de la planificación  ejecución y supervisión de los trabajos de mantenimiento de los equipos y sistemas eléctricos  electrónicos y de instrumentación del AIJCH. 2. Principales Responsabilidades Profesionales:  Planificar  contratar  ejecutar y supervisar los trabajos de mantenimiento de los equipos   	Controlar  solicitar y disponer el stock de materiales y repuestos de los equipos bajo responsabilidad de la jefatura.  Mantener actualizado el inventario de los equipos bajo responsabilidad de la jefatura.  Programar y registrar todas las actividades de mantenimiento a través de nuestro ERP SAP.  Elaboración de propuestas de mejora a los sistemas bajo la responsabilidad de la jefatura.  Planificar  contratar  y supervisar los proyectos de mejora a los sistemas bajo la responsabilidad de la jefatura.,Formación adicional: Certificación en instalación de  sistemas operativos cliente /servidor (Linux  Windows)  Certificación en bases de datos (Microsoft SQL)  Certificación en redes LAN.	  Conocimiento en sistemas de comunicación industriales	  Certificación en sistemas SCADA.  Certificación en programación de PLC.A	  Sistema SAP  módulo PM.  Experiencia en la implementación y mantenimiento de los siguientes sistemas: Sistema FIDS (Información de vuelos) Sistema PAS (Perifoneo) 	 Sistema CCTV (Circuito cerrado de televisión)	 Sistema ACS (Control de accesos) Sistema ADS (Estacionamiento de aeronaves) 	 Sistema HBS (Inspección de equipajes) Sistema PARKING (Playa de estacionamiento)	 Sistema UPS (Energía ininterrumpida) Sistema SDI (Detección de incendios) Sistema BMS (Administración de edificios - SCADA)	 Sistema de EQUIPOS DE SEGURIDAD (Máquinas de Rayos X y Pórticos detectores de metales) Sistema de BALANZAS (Balanzas de equipaje de bodega y carga) Sistema de EXTINSIÓN POR AGENTE LIMPIO (FM200) Sistema de ALARMA Sistema de INTRUSIÓN Sistema de SEMÁFOROS   Experiencia en administración de personal técnico a cargo.  Experiencia de 3 años desempeñando funciones similares.
44141637,Practicante,. Soporte de Aplicaciones en Php y Java  . Asistencia en el desarrollo de módulos en PHP,Linux - básico Programación en Php  Java  Experiencia con MySQL
44141659,Ingeniero de comisionamiento,Comisionar las estaciones remotas. Generar reportes de comisionamiento. Mejorar los indicadores de atención de comisionamientos.,a
44141680,Practicante de Diseño,- Recibir y revisar solicitudes de clientes para resolver necesidades específicas. - Analizar alternativas de solución sobre la base de un conocimiento claro sobre cómo son los procesos del cliente. - Diseñar alternativas de soluciones gráficas de diseño. - Reportar metrados y cálculos al Jefe Inmediato - Preparar los presupuestos de los diferentes proyectos que se le asignen. - Desarrollar memorias de cálculo y presentar informe al Jefe Inmediato.,Un año de experiencia en funciones de diseño de planos y similares
44141685,Practicante de Producción y Proyectos,- Asistir a la Gerencia de Producción y Proyectos. - Apoyar en el control y programación de fabricaciones metalmecánicas en taller y montaje en obra. - Encargado del control del cumplimiento de los objetivos de los proyectos (costo  plazo  calidad y seguridad). - Monitoreo constante de los cronogramas y requerimientos de equipos  materiales. - Participar en la elaboración y actualización de procedimiento de producción y de proyectos. - Apoyar a la jefatura en las diferentes necesidades que requiera el área.,- Deseable experiencia en proyectos de construcción electromecánicos. - Conocimiento y/o Manejo de los programas MS Proyect  Autocad. - Deseable conocimiento del programa S10. - Deseable conocimiento de Gestión de Proyectos bajo el enfoque PMI.   Beneficios: - Formar parte de una empresa en crecimiento. - Planilla con todos los beneficios de Ley.
44141691,Practicante de Ingeniería ETO, Elaboración de planos de componentes y equipos.  Elaboración de planos de upgrade de equipos.  Elaboración de planos para fabricación de componentes.  Levantamiento de dimensiones en campo.  Elaboración de cronogramas de proyectos.,- Deseable experiencia en puestos similares (No indispensable) -Conocimiento de Autocad e inventor
44141693,Asesor Comercial Maquinaria Construcción,  Capacidad para configurar y recomendar equipos de construcción.   Calcula los costos de renta de equipos.   Conoce los repuestos de mayor rotación de los minicargadores y tiene una referencia de sus precios.   Reconoce un manipulador telescópico.   Reconoce las partes de un manipulador telescópico   Selecciona un manipulador telescópico según el trabajo.   Es capaz de dar charlas a clientes en presentación de la línea y principales beneficios de trabajar con Bobcat.   Aplica la normativa y procedimientos relacionados al SIG-SSOMAC   Participa en la ejecución de los programas preventivos y de contingencia del SIG-SSOMAC   Verifica y controla el cumplimiento de normativa y procedimientos del SIG-SSOMAC.   Participa activamente en las capacitaciones del SIG-SSOMAC    Herramientas de Trabajo (laptop  celulares  entre otros)   Remuneración Atractiva: Superior al mercado   Horario de Lunes a viernes de 08:00 a 18:00 hrs.,Experiencia en venta de Maquinaria de Construcción.
44141705,JEFE DE PLANEAMIENTO E INGENIERIA,-Planificar  organizar  dirigir y controlar los proyectos y actividades que se realicen en el área de ingeniería. -Controlar el diseño  el planeamiento y la elaboración de anteproyectos  proyectos y estudios de ingeniería de acuerdo a la demanda del cliente  normativa técnica vigente y en concordancia con las políticas de la empresa y diseño  de casa matriz.	 -Brinda el soporte  técnico al área de producción (taller de soldadura   taller mecánico eléctrico y servicio en campo) para una correcta ejecución de los trabajos en lo concerniente a aspectos de su competencia.	 -Supervisar  revisar y aprobar la preparación de información técnica considerando los requerimientos del cliente tanto para presupuesto como para ejecución y entregar dicha información en forma oportuna. -Mantener información actualizada de las normas técnicas de calidad  orientando sus acciones al ajuste continuo de las normas de producción.	 -Supervisar la formulación  control y evaluación de los indicadores de gestión del área. -Promover y recomendar la innovación y desarrollo de productos  así como en los proyectos de mejora de sistemas de producción. -Diseño y cálculo de componentes estructurales.,-Experiencia laboral con experiencia de 5 años en el área de Ingeniería de detalle en la Industria Metalmecánica de Fabricación de Estructuras Metálicas para minería.  -Software de diseño Mecánico (Soliwork  Algor) -Especialidad en diseño o proyectos PMI -Disponibilidad de trabajar en Surco y Lurín -Disponibilidad para viajar fuera de Lima.
44141752,Analista de Producto,Elaboración de Manuales Técnicos. Consiste en recopilar toda la información técnica del producto  telas  sistemas  consideraciones para su instalación  etc. Así mismo  el armado de las listas de precios de las diferentes líneas de productos.  Brindar capacitaciones y soporte técnico al personal de la red de distribución. Brindar capacitaciones y soporte técnico al equipo comercial y operativo de la Empresa. Brindar alternativas de solución para modificación de productos referentes a automatización. Atender los requerimientos de la red de distribuidores. Responsable de Coordinación con proveedores (nacionales y extranjeros) para evaluar los costos. Responsable de Coordinar con el área comercial / Marketing /Producción. Realizar las presentaciones de Lanzamiento de Productos a los Distribuidores. Carga de información al Sistema Central (WINBLIND). Brindar herramientas para el equipo comercial y de marketing para transmitir la información de los productos a distribuidores y clientes finales. Coordinación con operaciones /compras  producción  sistemas  marketing y comercial  para el lanzamiento de nuevo producto. Atender los requerimientos de la red de distribuidores. Atender los requerimientos de los clientes internos (SAC  Logística – importaciones y Planta.,a
44141776,COMUNICADOR TECNICO,  	Solicitar información sobre procesos de soldadura al fabricante para ser entregados al personal encargado al personal encargado del proceso de soldadura.  	Gestionar y controlar el sistema de planos de los componentes.  	Revisar la información técnica guardada en los sistemas del fabricante (SIS  TMI DSN).  	Gestionar y controlar los boletines de informaciones técnicas para el área de soldadura.  	Gestionar y controlar los formatos de evaluación de trabajos de  soldadura, 	Conocimiento del idioma inglés a nivel intermedio. INDISPENSABLE.   	Conocimiento avanzado de MS Office. INDISPENSABLE.   	Experiencia mínima de 6 meses en soldadura.
44141782,Practicante de Sistemas,1) Preparar la documentación final para presentar los proyectos de infraestructura  monitoreo y soporte de infraestructura de comunicaciones. 2) Renovación de equipos y estandarización de versiones de Office. 3) Documentación  relevamiento de información  análisis de procesos  análisis de indicadores  seguimiento de avances de plan de TI. 4) Apoyo en el despliegue y migración de modelos al Enterprice Architect.,- Manejo de Office  Project  Autoland  Autocad  Visio
44141785,Bidding engineer,Leading global telecommunications solutions provider with long-term partnerships with operators around the world requires a Bidding engineer  who will be in charge of:   Responsible for supporting the sales function by producing high quality proposals.  Responsible for managing bidding project work stream.   Interacting and following up with clients.  Comply with sales and contract process.,* 2 years experience in related telecom companies and project management. * Strong knowledge in wireless network  transmission  access  MW  core network  datacomm technologies.  * Fluent English (intermediate - advanced) * Good communications skills  analytical and organized.
44141836,Practicante de Oficina Técnica,-Dar apoyo en temas técnicos a las diferentes áreas de la empresa. -Realizar diseños y revisar planos. -Apoyar en todas las etapas del planeamiento de proyectos de instalaciones. -Apoyar en la elaboración de propuestas técnicas y económicas. -Darle seguimiento y llevar un control de los proyectos que estén en ejecución.,Experiencia no indispensable. Proactividad Comunicación eficaz Tercio Superior
44141861,ESPECIALISTA DE AUTOMATIZACIÓN,El Especialista de Automatización es responsable de formular  supervisar y asegurar la correcta aplicación de los estándares y especificaciones técnicas de los sistemas de automatización de las nuevas obras y el mantenimiento de las existentes  su interrelación con  los procesos relacionados a los servicios de producción  análisis  diseño  programación  pruebas e implementación de los sistemas de información y/o sistemas de SCADA  asegurar la permanente conservación  funcionamiento y seguridad de los equipos y sistemas de información; así como brindar asesoramiento y asistencia profesional en el ámbito de su competencia.,Experiencia laboral mínima de cuatro (04) años en Ingeniería  implantación y puesta en marcha de proyectos de automatización industrial.  Formación: Título Profesional Universitario  Colegiado en Ingeniería Electrónica o Ingeniería de Telecomunicaciones   Estudios complementario: Especialización en Automatización Industrial o Gestión de Proyectos.  Otros: Conocimiento de software para trabajo de oficina.  Las personas interesadas ingresar su currículo vitae documentado (formación  estudios complementarios y experiencia) en la siguiente dirección Autopista Ramiro Priale 210 El agustino  hasta el día 27 de noviembre del 2014. Sólo se considerarán los postulantes que reúnan los requisitos del perfil  y que cuenten con los documentos que lo sustenten.
44141865,Ingeniero de Línea Blanca,“El todo el proceso de reclutamiento  el candidato deberá de tener el debido cuidado de no infringir los secretos comerciales de la compañía en donde se encuentra trabajando actualmente”  Funciones: 1. Verificar manuales y sintetizar la información para los centros de servicio. 2. Realizar el training de los nuevos productos - aspectos técnicos. 3. Conocer las especificaciones Técnicas de los producto  poder armar y desarmar durante la capacitación. 4. Realizar reportes de incidentes asociados a los productos para la casa matriz. 5. Capacitar al personal de contact center para la reparación vía telefónica del producto. 6. Evaluar los incidentes con respecto a los productos verificando la información del cliente. 7. Realizar un control de indicadores para dar a conocer la información de cómo se ha ido reparando los productos.,-Conocimiento de productos de Línea Blanca. -Inglés a nivel avanzado. - Egresados de Ingenieria Industrial  Ingeniria mecánica  carreras afines. -Ms Office excel a nivel intermedio.
44141964,Ing. Instalaciones Mecanicas(aire acondicionado  ventilación  otros),-Dirección técnica de los trabajos de instalaciones mecánicas (aire acondicionados  ventilación  extracción y sistemas mecánicos del proyecto). -Coordinación de los trabajos mecánicos con la supervisión -Coordinación de  los subcontratos . -Organizar y planificar las actividades de todo el Proyecto para optimizar el uso de los recursos. -Responsable del nivel de calidad y cumplimiento de la ejecución del proyecto. -Revisar las especificaciones técnicas proporcionadas por el cliente. -Seguimiento y cumplimiento del cronograma de trabajos.,a
44141967,Pre ventas,OBJETIVO ESTRATÉGICO DEL CARGO Conocimiento de las tecnologías y productos ofrecidos por Rittal así como su aplicación para la solución de las necesidades del cliente que permitan promover la adecuada propuesta de valor.  DESCRIPCIÓN DE FUNCIONES:  Funciones Generales: Conocimiento de las tecnologías aplicadas: automatización  distribución eléctrica en baja tensión  climatización e infraestructura TI. Amplio conocimiento de los productos Rittal y su aplicación.  Funciones Comerciales Principales: Apoyo y soporte en las actividades comerciales Levantamiento de información en el cliente para la definición de necesidades. Elaboración de soluciones integrales de telecomunicaciones Presentación y sustentación de soluciones ante los clientes Evaluación comercial de nuevos productos Interacción  y coordinación con la Gerencia de Producto Funciones Comerciales Secundarias Capacitación a clientes y canales de distribución.,Dos (01) años de experiencia mínima áreas técnicas o de preventa Conocimiento de soluciones de automatización  electricidad de baja tensión  climatización e infraestructura TI. Buena redacción  trato amable y habilidad numérica Capacidad de trabajo en equipo  orientado a resultados Capacidad para asesorar a los clientes y/o usuarios en la búsqueda de la solución adecuada según cada aplicación. Experiencia en atención al cliente y/o ventas  uso de catálogos de productos: números de parte  etc. Dominio de entorno Windows  Word  Excel  Power Point  Access  Outlook y uso de softwares comerciales y/o administrativos y/o contables. Buen dominio del inglés deseado
44142017,Practicante de Sistemas,-Conocimiento en soporte de Windows y Office. -Instalación y configuración de programas y hardware.   -Diagnosticar y resolver los problemas técnicos de hardware y software   -Identificar y escalar situaciones que requieren atención urgente   -Conocimientos de Seguridad y Respaldo de Información. -Conocimiento Básico de Redes LAN/WAN   -Resolver los incidentes del área a tiempo -Control de inventarios de los activos de sistemas de la empresa   -Gestionar los permisos y accesos de usuarios en la red,-Conocimientos de Seguridad y Respaldo de Información. -Conocimiento Básico de Redes LAN/WAN
44142030,Ingeniero Electrónicoy Automatización, 	Ejecutar los programas de Mantenimiento Electrónico y Automatización.  	Crear y Evaluar nuevas órdenes de trabajo.  	Definir y liderar las actividades de mantenimiento correctivo a utilizar en caso de emergencia.  	Realizar cierre técnicos de las órdenes de trabajo.  	Auditar y recibir los trabajos elaborados por terceros.  	Identificar y ejecutar acciones de mejora.  	Gestionar los indicadores de la gestión del proceso de ejecución de mantenimiento.,  Experiencia mínima de 2 años en plantas industriales.   Conocimiento de Mantenimiento Electrónico de Plantas Industriales  Instalaciones Electromecánicas  Automatización de Procesos Industriales y Gestión de Mantenimiento.   Conocimientos específicos en Variadores de Media y baja tensión  PLC  Redes de comunicación de datos  Protocolos de comunicación  Control Centralizado  Software  Hardware  Programación avanzada  Robótica e Instrumentación avanzada.   Manejo de MS Office.   Manejo de software de mantenimiento SAP.   Conocimiento de Costos y Presupuestos.   Idioma Inglés nivel Avanzado.   Disponibilidad para residir en la ciudad de Piura.
44142035,Ingenieros Electricistas,Elaboración de Proyectos de Instalaciones Eléctricas (incluye memoria de cálculo  memoria descriptiva  especificaciones técnicas y planos) de locales educativos. Revisión de Proyectos de Instalaciones Eléctricas (incluye memoria de cálculo  memoria descriptiva  especificaciones técnicas y planos) de locales educativos. Absolución de consultas de obra  de la especialidad de instalaciones sanitarias. Realizar comisiones de servicio para inspeccionar locales escolares para realizar evaluaciones técnicas que tengan que ver con su especialidad. Elaboración de informes técnicos debidamente sustentados. Asistir en labores de inspección de obra  que le pudieran ser requeridos. Ser miembro de comités para procesos de selección  equipos de trabajo  comité de recepción de obra y/u otras comisiones que se le requiera. Realizar actividades complementarias que coadyuven al mejor cumplimiento de sus objetivos y funciones u otras que solicite la dependencia donde se encuentre asignado. Realizar las comisiones de servicio y/o coordinaciones con las diferentes dependencias de OINFE o el MINEDU  u organismos que se requiera para el desarrollo de las actividades descritas. Las actividades descritas deben de realizarse dentro de la normatividad legal vigente  así como atendiendo las directivas  lineamientos u otros establecidos por el Ministerio de Educación.,Experiencia laboral de tres (03) años en Entidades públicas y/ò privadas. Experiencia profesional mínima de tres (03) años en actividades de elaboración y/o revisión de proyectos de instalaciones eléctricas de edificaciones.
44142058,Ingeniero Mecánico Junior,Realizar el metrado de materiales a usar en obra  en base a los planos de diseño. Coordinar con oficina técnica para el control de tiempo de las tareas del proyecto y las modificaciones técnicas respecto a los planos de diseño. Coordinar con cada responsable de Proyecto la entrega de materiales y herramientas a obra. Desarrollar planos para plantas de refrigeración mediante AutoCAD. Realizar la ingeniería básica según futuro proyecto. Elaboración de Gastos Generales o Elaborar la Oferta  donde paso a detallar aspectos técnicos y el presupuesto con su cuadro de precios. Elaboración de informes de visitas a campo. Actualización del cuadro de costos. Apoyar en la gestión comercial.,Disponibilidad para laborar en horario de oficina de lunes a viernes de 8:30am a 6:00pm. Disponibilidad para viajar eventualmente a provincia.
44142142,INGENIERO DE CONFIABILIDAD,Nuestro Cliente  empresa del sector minero nos ha encargado la búsqueda de un (1) profesional para el puesto de  Ingeniero de Confiabilidad.   FUNCIONES:   Brindar soporte técnico a las áreas de ejecución de mantenimiento en análisis de vida útil  criticidad  disponibilidad y planes de mantenimiento.   Realizar y coordinar análisis de falla de equipos críticos e importantes de acuerdo a los criterios establecidos.    Controlar y evaluar el indicador de disponibilidad de las plantas de producción.   Analizar la necesidad de adquisición de Repuestos de Activo Fijo-Capex (RAF).   Proponer mejoras (sustaining) en los equipos de acuerdo a las políticas de capex.	   Evaluar e implementar buenas prácticas en la planta mediante Benchmarking con otras empresas  unidades  vendors y especialistas.	   Analizar problemas repetitivos y características no adecuadas de los equipos de planta coordinando acciones concretas para solucionarlos.   Analizar y validar la catalogación de nuevos repuestos.,  Bachiller en Ingeniería Mecánica  Ingeniería Eléctrica  Ingeniería Mecatrónica y/o Ingeniería Electrónica  o afines.   Especialización en mantenimiento industrial.     Experiencia mínima de 3 años en gestión de mantenimiento en empresas mineras  energía  petróleo  industrias químicas o afines.   Conocimiento de RCM (mantenimiento centrado en confiabilidad) y Metodología Six Sigma.    Conocimientos de teoría de confiablidad  conocimientos de metodologías de análisis de falla (Árbol de fallas  análisis causa raíz  ishikawa  etc).    Conocimientos de MS Office y SAP.  COMPETENCIAS:   Relacionamiento a todo nivel.   Capacidad de análisis crítico.   Capacidad de comunicación.   Capacidad de liderazgo e influencia.   Iniciativa y proyección   Visión estratégica  BENEFICIOS:   Salario de acuerdo al mercado.    Ingreso a planilla.   Todos los beneficios de acuerdo a Ley.   Movilidad.   80% de alimentación cubierta por la empresa.   EPS al 100% (incluido los derechos habientes)   Horario: Lunes a Viernes  de 7:30 am a 4:50 p.m.   Lugar: Lima
44142292,Ingeniero Preventa,-Elaboración y desarrollo de propuestas técnico-comerciales de servicios de telecomunicaciones y de valor agregado (Internet Dedicado  Datos  Telefonía IP  Seguridad Gestionada). -Soporte al área comercial en presentaciones corporativas. - Levantamiento de información en clientes.,-Conocimientos de Networking. -Conocimiento en diseño y soluciones de Telefonía IP.  -Conocimiento en diseño y soluciones de Seguridad Perimetral (firewall)  -Experiencia laboral de 01 año en puestos similares  desempeñando el cargo de Ingeniero de PreVenta. -Excelentes habilidades interpersonales y de comunicación. - MS Office nivel intermedio. -Inglés nivel intermedio.
44142374,Supervisor de Servicio Técnico, 	Gestionar  supervisar y controlar los servicios suministrados por los contratistas a cargo del mantenimiento y soporte de la infraestructura de TI  sistemas y comunicaciones.  	Garantizar la disponibilidad de los servicios y del correcto funcionamiento de la infraestructura crítica alojada en el data center corporativo.   	Garantizar la correcta y oportuna ejecución de las actividades de mantenimiento preventivo y correctivo.   La persona que ocupe la posición deberá contar con excelente manejo de relaciones interpersonales  pro-activo  capacidad de organización  excelente orientación a la prestación de servicios y al cliente  emprendedor  y gran capacidad de escucha activa. Buscamos una persona orientada a los resultados  con facilidad de trabajo en equipo y muy dinámico  capacidad de liderazgo y manejo de equipos., 	Experiencia no menor a 6 años comprobable en la operación y mantenimiento de instalaciones eléctricas y equipos de aire acondicionado de precisión  UPS  grupos electrógenos  y sistema de puesta a tierra.  	Formación académica: INGENIERO ELECTROMECANICO colegiado. (excluyente).  	Conocimientos de Data Centers e infraestructura (Excluyente).  	Excelente manejo de Paquete Office y Outlook.  	Disponibilidad para realizar guardias pasivas.
44142414,Ingeniero de Aplicaciones,Analizar la información técnica del cliente para realizar las propuestas técnico - económicas de los proyectos de baja tensión  servo drives y accionamientos electrónicos (VFD  SS  CCMs). Diseñar las soluciones técnicas según conceptualización propia y/o conceptualización de Gerencias UEN. Elaborar la estructura de costos del proyecto: definición de partidas  análisis de precios. Sustentar la propuesta técnico-económica mediante exposiciones técnicas  reuniones internas y/o reuniones con los clientes. Conocimientos requeridos: Sólidos conocimientos en Electrónica de potencia. Conocimientos técnicos del portafolio de productos y sistemas baja tensión  servo drives y accionamientos electrónicos (VFD  SS  CCMs) en la marca Siemens. Conocimientos técnicos del portafolio de productos y sistemas en la marca Allen Bradley  Schneider y otros (opcional).,2 años de experiencia en la selección de los productos y sistemas de baja tensión  servo drives y accionamientos electrónicos (VFD  SS  CCMs) en la marca Siemens para el desarrollo de proyectos. De preferencia experiencia en empresas integradoras.
44142427,Practicante de Telecomunicaciones- Telefonía y Videoconferencia, Apoyar en las coordinaciones on site con las empresas del Grupo  para el desarrollo de proyectos de Telefonía y/o Videoconferencia.  Apoyar en el desarrollo e implantación de proyectos de telefonía y/o Videoconferencia así como en la elaboración de la documentación pertinente.  Apoyar en la elaboración de informes técnicos de incidencias de Telefonía y/o Videoconferencia.  Soporte en la capacitación de usuarios de telefonía y/o VC en el correcto uso de las funciones de las centrales telefónica y equipos de Videoconferencia.  Apoyar en supervisar en sitio las instalaciones de centrales y/o equipos de Videoconferencia., Dominio de Software de Aplicaciones  Windows  Micro Soft office  web browsers  Office/365.         Conocimientos Deseables:  Conocimientos básicos de telefonía IP y Videoconferencia..  Conocimientos de herramientas de diseño y presentaciones (Visio  PowerPoint).  Inglés intermedio
44142436,Jefe de Mantenimiento Eléctrico e Instrumentación, Realizar el Plan Anual y mensual de actividades de Mantenimiento y reparaciones mayores del área Eléctrica  Electrónica  Instrumentación y Automatización.  Realizar y Gestionar el cumplimiento del Presupuesto Anual de Mantenimiento del área Eléctrica  Electrónica  Instrumentación y Automatización.   Coordinar con el área de Logística el Suministro de repuestos.  Gestionar los Indicadores de Mantenimiento de su área.  Asistir y Participar en la reunión mensual de Gestión de indicadores de la Superintendencia de Mantenimiento.  Asistir y Participar en la reunión quincenal de Seguimiento de Indicadores y planes de acción del proceso de Mantenimiento.  Conocimientos:   Montaje Eléctrico  Electrónico e Instrumentación de Plantas Industriales.   Gestión de Mantenimiento  Presupuestos  Costos  Capex  Opex  Gestión de Proyectos. Indicadores de Gestión.  Sistemas de Gestión ISO.  Sistemas de potencia.   Alta y Media tensión.  Controles industriales  Instrumentación.  Variadores  Redes  Calidad de Energía. Redes de información. Controles SCADA  PLC y control centralizado.  SAP  Inglés a nivel intermedio  Project  Sistema de Gestión de energía., Experiencia en Mantenimiento Eléctrico  Electrónico e Instrumentación Industrial.
44142491,Jefe de Seguridad - Compañía Minera,Elaborar  implementar y controlar el programa de seguridad. Revisar y analizar el planeamiento de las actividades del proyecto con el fin de elaborar los planes y programas de seguridad. Asegurar que los programas y planes de seguridad se desarrollen de acuerdo a los mecanismos considerados. Coordinar el desarrollo y participar en las inspecciones y observaciones planeadas. Asegurar que las áreas de trabajo sean las más adecuadas y seguras para que el personal desarrolle sus actividades.,Experiencia mínima de 04 años en el sector energético. Experiencia mínima de 03 años en implementación y mantenimiento de sistemas de seguridad en empresas de transmisión o generación. Manejo sistemas de media y alta tensión Conocimiento de sistemas de gestión de seguridad como OHSAS 1800  ISO 9001 y 14000  entre otros. Conocimiento de MS Office  MS Project  AutoCAD.  Planes de mantenimiento De transmisión y generación de energía
44142495,Supervisor de Campo,Encargado de: 1.- Supervisar el montaje de líneas de FRP. 2. Asegurar el cumplimiento del Proyecto dentro del plazo  costo y alcance planificado. 3.- Asegurarse de que los trabajos se ejecuten cumpliendo las buenas practicas y cumpliendo los estándares de Calidad y Seguridad.  Disposición para trabajar en régimen 28x7 en Arequipa.  Contrato por obra.,5 años de experiencia en labores similares
44142498,Supervisor de Calidad,1.- Hacer los controles de Calidad establecidos para las tuberías de FRP. 2.- Planificar en coordinación con el supervisor  la ejecución de las pruebas y ensayos pertinentes. 3.- Informar acerca de las No Conformidades y hacer el seguimiento hasta el levantamiento de éstas.  Disposición para trabajar en régimen 28x7 en Arequipa.  Contrato por obra.,2 años de experiencia en labores similares
44142506,Asesor Técnico Comercial,-Planificar  organizar  dirigir  controlar  coordinar  promover ventas y ofrecer servicio post-venta de los equipos que representa. Asimismo  participar en la adecuación de la sucursal y contratación del personal adecuado. -Análisis de nuevos mercados y de actual demanda. -Visitas técnicas/comerciales de acuerdo a la cartera de clientes de la zona asignada. -Prospección de clientes potenciales en la zona asignada. -Promoción de cursos entre los clientes. -Elaboración de reportes y cotizaciones de acuerdo a las necesidades de los clientes. -Elaboración de reportes  plan de visitas semanales. -Elaboración de reportes de expectativas de ventas a concretarse durante el mes. -Seguimiento a requerimientos de clientes. -Elaboración de cotizaciones.,-Oportunidad de hacer línea de carrera. -Capacitaciones constates. -Ingreso directo a planilla con todos los beneficios de Ley. -Sueldo Fijo Mensual: US$1 000. -Comisiones: 2% de la venta neta (Presupuesto de ventas anuales entre 1 a 3 millones de dólares el primer año).
44142515,Analista de Soporte TI,- Atender los servicios que se presenten en el área de Soporte de TI. - Configuración de servidores  correo  firewall y redes. - Mantener en funcionamiento y actualización el hardware y software de la empresa. - Aplicar las herramientas de seguridad de informática. - Registrar y resolver incidentes de seguridad  intrusiones y ataques externos. - Administrar el Datacenter de la compañia y gestionar proyectos de mejora ante proveedores y áreas internas.,Conocimientos: - Administración de servidores con S.O. LINUX (nivel avanzado)  CentOS  Debía  Ubuntu (nivel Avanzado)  Windows Server. - Administración de servidor de correo Zimbra y Administración de servidor con Asterisk. - Redes  comunicaciones. - Configuración de firewall  proxy's  VPN. - Nivel Básico: Java  Spring 3.0  Mylbatis  JQuery  Ajax. - Nivel intermedio en el manejo de Base de datos MySql  Postgresql y otras. - Seguridad informatica. De preferencia con certificaciones en Cisco: CCNP  CCNA  Microsoft MSCA e ITIL. Experiencia: No menor a TRES (03) años en áreas de Networking y Seguridad TI. Horario de Trabajo: De lunes a viernes de 9:00 am a 6:00 pm Lugar de Trabajo: San Isidro Beneficios: - Ingreso a planilla - Clases de Ingles. - Planes Educativos Disponibilidad Requerida: Inmediata
44142516,Analista de Networking y Seguridad TI,Funciones del puesto: - Atender los servicios que se presenten en el área de Soporte de TI. - Configuración de servidores  correo  firewall y redes. - Mantener en funcionamiento y actualización el hardware y software de la empresa. - Aplicar las herramientas de seguridad de informática. - Registrar y resolver incidentes de seguridad  intrusiones y ataques externos. - Administrar el Datacenter de la compañia y gestionar proyectos de mejora ante proveedores y áreas internas.,Conocimientos: - Administración de servidores con S.O. LINUX (nivel avanzado)  CentOS  Debía  Ubuntu (nivel Avanzado)  Windows Server. - Administración de servidor de correo Zimbra y Administración de servidor con Asterisk. - Redes  comunicaciones. - Configuración de firewall  proxy's  VPN. - Nivel Básico: Java  Spring 3.0  Mylbatis  JQuery  Ajax. - Nivel intermedio en el manejo de Base de datos MySql  Postgresql y otras. - Seguridad informatica (INDISPENSABLE). De preferencia con certificaciones en Cisco: CCNP  CCNA  Microsoft MSCA e ITIL. Experiencia: No menor a TRES (03) años en áreas de Networking y Seguridad TI. Horario de Trabajo: De lunes a viernes de 9:00 am a 6:00 pm Lugar de Trabajo: San Isidro Beneficios: - Ingreso a planilla - Clases de Ingles. - Planes Educativos Disponibilidad Requerida: Inmediata
44142517,Analista - Programador ODOO (Open ERP),Funciones del puesto: - Función principal: realizar desarrollos concretos o mejoras de módulos OpenERP  encuadrados dentro de diversos proyectos y requerimientos. - Llevar a cabo tareas de asesoramiento al equipo de desarrollo con el fin de finalizar un proyecto comenzado en los plazos estableciods.,Conocimientos: - Nivel avanzado: PYTON bajo framework OpenObject / OpenERP. - Nivel avanzado / intermedio: Java  Spring 3.0  Mylbatis  JQuery  Ajax. - Nivel avanzado: Sistema operativo LINUX  CentOS  Debían  Ubuntu. Experiencia: -  No menor a TRES (03) años como especialista en ERP. - Indispensable: acreditar experiencia previa y/o conocimientos en programación en las especificaciones deseadas. - De preferencia: experiencia requerida en ejecución de testing y herramientas para la ejecución y seguimiento de testing. Horario de Trabajo: De lunes a viernes de 9:00 am a 6:00 pm Lugar de Trabajo: San Isidro Beneficios: - Ingreso a planilla - Clases de Ingles. - Planes Educativos Disponibilidad Requerida: Inmediata
44142518,DBA Oracle,Funciones del puesto: - Instalación del software de Oracle  normalmente en colaboración y coordinado con el administrador del  sistema operativo. Esto incluye moto de la BD  actualizaciones  herramientas administrativas  cambios de hardware  etc. - Instalación de las aplicaciones  propias o ajenas y auditorias de seguridad. - Monitorización y optimización del rendimiento de la BD. Esto incluye desde modificar parámetros del INIT.ORA hasta rehacer tablas o índices. Backups (copias de seguridad y recuperación de datos). - Prevención de riesgos: esto incluye estar informado de cambios de hardware y software en el servidor  programar mantenimientos  probar copias de seguridad. - Apoyar a los desarrolladores: esto incluye el diseño del modelo de datos  la optimización (TUNNING)  construcción de prcedimientos almacenados y triggers  definición de estándares de diseño y nomenclatura. - Documentación de todo lo relacionado a la BD.,- Administración de base de datos Oracle sobre ambiente Linux ( o Unix) y Windows. - Administracipon de base de datos Slq Server  MySql  Postgresql y otras. - En Sistema operativo Linux  CentOS  Debían  Ubuntu. - Nivel intermedio o avanzado: Java  Spring 3.0  Mylbatis  JQuery  Ajax. - Herramientas necesarias para la gestión de calidad  Mediciones y Métricas. - Contar con certificado de base de datos Oracle (INDISPENSABLE). Experiencia: -  No menor a TRES (03) años como especialista en la administración de Base de Datos. - Experiencia requerida en auditorías y/o haberse desempeñado como Especialisat en Base de Datos y Sistemas. Horario de Trabajo: De lunes a viernes de 9:00 am a 6:00 pm Lugar de Trabajo: San Isidro Beneficios: - Ingreso a planilla - Clases de Ingles. - Planes Educativos Disponibilidad Requerida: Inmediata
44142544,Practicante,Programación de PLC marca Rockwell. Programación de Sistema de Supervision FactoryTalkViewSE. Elaboración de Documentación del Proyecto de Automatizacion.,Programación básica de PLC en lenguaje ladder.
44142550,Practicante - Asistente de Laboratorio,Asistente de laboratorio con interés en Ciencia de los Materiales. Interés en co-autorar publicaciones en revistas científicas indexadas.  Tareas:  Revisiones de literatura  ensayos experimentales  análisis de resultados  informes técnicos  labores administrativas  informes de gestión y financieros.,a
44142613,Jefe de Electrónica, 	Elaborar el plan anual de mantenimiento de los equipos GPS  sistema electrónico de encapsulamiento y cerraduras electrónicas en las Unidades Blindadas  máquinas de procesamiento a nivel nacional.  	Gestionar la instalación  de cofres en Ubs  equipos GPS  teléfonos satelitales  y sistema electrónico de encapsulamiento.  	Evaluar y aprobar las ofertas técnica-económicas (el monto está especificado de acuerdo al cargo en funciones según procedimiento ISO 9001-2000) de equipos y accesorios para el mantenimiento de máquinas de procesamiento  sistema electrónico de encapsulamiento  GPS y cofres en Ubs.  	Gestionar el mantenimiento correctivos de Ubs y livianos (auxilios en ruta o no) respecto al sistema electrónico de encapsulamiento  equipos GPS y cofres.  	Gestionar el área de Mantenimiento de máquinas de procesamiento.  	Revisar el informe de novedades diarias que envían los Operadores GPS y enviar un consolidado a los interesados para que tomen las medidas correctivas.  	Actualizar los indicadores de novedades de GPS.   	Administrar el software AVL (Localización Automática de Vehículos)   	Administrar los duplicados de las llaves de las cajas metálicas para GPS instaladas en las unidades blindadas en bóveda. Las llaves originales se encuentran bajo custodia del Coordinador de Seguridad de Planta., 	Experiencia mínima de 03 años como Coordinador  o Jefe de Mantenimiento electrónico (Experiencia con equipos GPS)	Transportes  industrial    	Cursos de Telecomunicaciones  GPS o afines.  	Deseable Diplomado: Gestión del mantenimiento  Gestión de Proyectos con PMI
44142629,Instructor Técnico,Asegurar el desarrollo de las competencias de los técnicos de la red de concesionarios  ejecutando y dirigiendo los entrenamientos  con la finalidad de brindar un servicio de calidad y garantizar así la satisfacción del cliente.,En metodologías de Instrucción.
44142637,Ingeniero de comisionamiento,Comisionar las estaciones remotas. Generar reportes de comisionamiento. Mejorar los indicadores de atención de comisionamientos.,a
44142665,JEFE DE EQUIPOS,Supervisar el uso de los equipos  en base a la planificación de las operaciones  con la finalidad de tener la disponibilidad de forma oportuna de los equipos.  Verificar y validar las valorizaciones de alquiler de equipos  en base a los reportes de operación  con el fin de controlar las transacciones del área.  Controlar los documentos de los equipos de la empresa  en base a los registros  a fin de cumplir los estándares requeridos por Obra.,Experiencia mínima de 03 años en una empresa de construcción en un cargo similar.
44142680,Operador de Sistemas, Revisar y verificar los equipos instalados en el Centro de Cómputo principal y contingencia  así como monitorear  activar y operar los diferentes servicios que brinda la gerencia de sistemas.  Generar y distribuir reportes periódicos solicitados por las diversas áreas del banco como contabilidad  riesgos  operaciones  etc. con el fin de que éstos sean presentados a las entidades reguladoras de la organización. Procesar la bitácora de procesos establecida por la unidad de producción para las diferentes plataformas computacionales ( AS/400  AIX  INTEL ) y entidades de servicio (Scotiabank  Crediscotia y Banco Antigua)  así como la información proveniente de las diferentes unidades internas y/o externas afines al negocio.  Verificar los parámetros y equipos de ambientación para la buena performance del sistema  así como monitorear y operar la política de respaldo y recuperación de información., Carrera Universitaria o Técnica completa en Computación y Sistemas.   Haber desempeñado anteriormente posiciones como operador de sistemas.  Manejo de periféricos y redes.  Conocimiento de centros de computo.  Conocimiento de Plataforma AS/400 a nivel Intermedio-Avanzado.  Conocimiento en AIX  Unix  Windows  Base de Datos Oracle  MS-Office  Intel.  Dominio del idioma inglés a nivel intermedio.
44142692,Ingeniero Junior,Funciones del puesto: a) Revisión de especificaciones técnicas. b) Desarrollo y revisión de planos (desarrollo de planos 2D y 3D a nivel intermedio indispensable). c) Revisión de metrado y planchaje de materiales especiales. d) Elaboración de RFI Transmital.  Responsabilidades: - Desarrollo de planos confiables para evitar reprocesos de producción.  - Revisar que los recursos de materiales y componentes definidos en la ingeniería estén acorde con lo presupuestado. - Plantear desarrollos de planos que sean factibles de fabricar  en base a buenas prácticas de ingeniería  normas técnicas y la infraestructura disponible.,Experiencia y Conocimiento: Con 02 (dos) años de experiencia en el desarrollo de proyectos de sector minería como tanques  fajas transportadoras  transportador helicoidal  celdas de flotación y espensadores. Conocimientos de diversas normas: API  ASME  AWS  CEMA  ISO-DIN (Tolerancias)  ASTM  AISC  SSPC  AWWA  etc. Conocimientos de Autocad (nivel Intermedio). Conocimientos de INVENTOR (nivel Intermedio). Conocimientos de Inglés Técnico (nivel Intermedio).  Personalidad y Competencias: Honestidad  Responsabilidad  Empatía  Integridad  Disciplina  Capacidad para asumir riesgos  Capacidad de Planificación y Organización  Comunicación  Trabajo en Equipo  Orientación a resultados   Proactividad  Trabajo bajo presión   Prevención de Riesgos  Habilidad Analítica   Visión Global.
44142707,Ingeniero Electromecánico,Empresa que brinda servicios de ingeniería y construcción de proyectos electromecánicos  automatización estructural y civil  puesta en marcha y mantenimiento integral de plantas industriales y mineras a nivel nacional  desea incorporar 01 Ingeniero Electromecánico.  CONOCIMIENTOS: -	Nivel superior en mecánica industrial  maquinas  herramientas  mantenimiento industrial o equivalente. -	Conocimiento en prevención de riesgos -	Montaje de equipos mecánicos  lubricación  eléctricos  correas transportadoras  bombas  chancadoras  molinos  harneros  etc. -	Experiencia en armado de equipos mecánicos  montajes de rodamientos  soldadura  mecánica de banco  actividades eléctricas. -	Ejecución de planes de trabajo  administración de personal  análisis de falla.,PERFIL: -	Ingeniero Mecánico Titulado y colegiado.  EXPERIENCIA: -	3 años de experiencia en supervisión de trabajos mecánicos y eléctricos. -	De preferencia haber laborado en el sector industrial  construcción o minero.  REQUISITO: -	Indispensable contar con disponibilidad para trasladar al interior del país.  COMPETENCIAS: -	Proactividad -	Comunicación asertiva a todo nivel -	Trabajo en equipo.  OFRECEMOS: -	Todos los beneficios de ley -	Línea de carrera
44142742,INGENIERO DE DISEÑO ELECTROMECÁNICO,  Elaboración de diseños electromecánicos de subestaciones de alta tensión.   Diseñar equipos electromecánicos o térmicos; seleccionar sus componentes  especificar materiales  costos y duración de la ejecución. Planear y dirigir operaciones de manufactura y mantenimiento de maquinaria; evaluar y optimizar procesos de conversión de energía.   Participar en la planeación y ejecución de proyectos o investigaciones relacionados con sistemas térmicos o electromecánicos.   Seleccionar  controlar  supervisar implantar e innovar diferentes procesos de fabricación de componentes eléctricos y mecánicos.   Desarrollar programas de ahorro de energía y mejor aprovechamiento de los sistemas eléctricos y mecánicos y mecatrónicos.,  Profesional de las Carreras de Ingeniería Eléctrica o Ingeniería Mecánica - Eléctrica  TITULADO Y COLEGIADO.   Experiencia laboral de 6 años COMO MÍNIMO. Específicamente 4 años COMO MÍNIMO en elaboración de diseños electromecánicos de subestaciones de alta tensión (MÍNIMO 60KB)   Conocimientos específicos en elaboración de diseños electromecánicos de subestaciones de alta tensión.   Nivel INTERMEDIO del idioma Inglés   Disponibilidad de viajar  trabajo en oficina.
44142752,INGENIERO DE AREA VENTAS,Evaluación de necesidades de provisión de energía temporal  por parte de clientes. Revisión de planos y especificaciones de proyectos. Disponibilidad para viajar a provincias.,Deseable experiencia en los aspectos técnicos de grupos electrógenos. Deseable experiencia comercial - ventas.
44142753, INGENIERO DE AREA TECNICA,Evaluación de necesidades de provisión de energía temporal  por parte de clientes. Revisión de planos y especificaciones de proyectos.  Disponibilidad para viajar a provincias.,Deseable experiencia en los aspectos técnicos de grupos electrógenos. Deseable experiencia comercial - ventas.
44142754,Supervisor Senior De Mantenimiento De Concentradora,La posición reporta directamente al Superintendente de Mantenimiento de Concentradora.   La posición tendrá como misión: Asegurar la disponibilidad y confiabilidad de los equipos y la continuidad de los procesos a su cargo  con seguridad  eficacia  y eficiencia; asistiendo técnica y administrativamente a la Superintendencia en el mantenimiento de los equipos asignados a su área de gestión.    Sus principales responsabilidades son:   Administrar el uso racional de los recursos humanos y materiales para lograr preservar los activos de la planta concentradora.   Asegurar el cumplimiento de los objetivos de mantenimiento de su área dentro del presupuesto anual aprobado  de manera eficiente y en coordinación con planeamiento e ingeniería.    Asegurar el cumplimiento de los objetivos de mantenimiento de disponibilidad y confiabilidad definidos en el plan anual de mantenimiento  en coordinación con planeamiento e ingeniería.    Mantener o mejorar los índices de gestión de mantenimiento de su área  año a año.   Asegurar que el personal a su cargo mantenga un nivel adecuado de entrenamiento y desarrollo.   Asistir al Superintendente en la definición de una clara línea de carrera para el personal a su cargo  mediante un plan de sucesión  soportado por un programa de desarrollo de competencias. Fijar objetivos y metas individuales y evaluar al personal a su cargo de acuerdo a éstas.   Validar las valorizaciones para la ejecución de trabajos de mantenimiento de los contratistas a su cargo  verificar que estos trabajos sean ejecutados por el contratista con seguridad y calidad  de acuerdo a los alcances  tiempo y costos especificados  aprobar la documentación que sustente su adecuada ejecución.   Evaluar técnica y económicamente la reparación de equipos y componentes a su cargo  y recomendar las acciones pertinentes a de acuerdo al procedimiento correspondiente   Evaluar técnica y económicamente la reparación de equipos y componentes a su cargo  y recomendar las acciones pertinentes a de acuerdo al procedimiento correspondiente.,Experiencia en el Mantenimiento de Plantas Concentradoras.   Conocimientos de idioma inglés  preferible nivel avanzado.   Experiencia comprobada no menor de 7 años en posiciones similares en empresas de nivel multinacional (especialmente del rubro minería  construcción o energía).
44142798,ESPECIALISTA TÉCNICO I – DGN, 	Elaborar o apoyar en la elaboración de los informes técnicos vinculados con los procesos de fijación de las tarifas de transporte y distribución de gas natural por red de ductos y virtuales; así como aquellos  para estudios especializados relacionados a la industria del gas natural y los términos de referencia para los estudios  asesorías y servicios técnicos que se requiera contratar  para la regulación tarifaria de transporte y distribución de gas natural.  	Realizar la supervisión de estudios y servicios relacionados con la fijación de las tarifas de transporte y distribución de gas natural por ductos  para su posterior aprobación.  	Apoyar en la elaboración de informes técnicos relacionados a los aspectos comerciales y calidad del servicio público de redes de gas natural.  	Apoyar en las acciones que se realicen para estimar el valor nuevo de reemplazo de las instalaciones de los concesionarios de distribución.  	Participar y/o apoyar como expositor en foros y/o seminarios o como especialista de las acciones que se efectúen para la difusión de la cultura del gas natural en los potenciales consumidores y aquellos eventos que se le encarguen a la División (regulatorios  normativos  entre otros).  	Apoyar en la formulación del Plan Operativo anual de la División  así como las acciones a tomarse en cuenta en la elaboración del Plan de Gestión quinquenal de la institución., 	De 5 a más años de experiencia general en entidades públicas o privadas de los cuales 3 a más años de experiencia específica en puestos y/o funciones equivalentes  desde el nivel Analista/Especialista.   	Experiencia en modelamiento de las tarifas de transporte y/o distribución de gas naturas por ductos.   	Curso o Diplomado en Dirección de proyectos.   	Conocimientos en modelos tarifarios para el cálculo de tarifas de transporte y distribución de gas natural  programas de pronósticos de demanda y programas de cálculos técnicos. Ms. Office (Word  Excel  Power Point  Project  Visio  nivel avanzado)
44142799,ESPECIALISTA TÉCNICO III – DDE, 	Realizar el análisis en los aspectos de eficiencia comercial  calidad de servicio  participación del mercado  infraestructura y personal de las empresas de electricidad.  	Elaborar el benchmarking de eficiencia de las empresas eléctricas a nivel nacional e internacional  a través de los modelos de eficiencia.  	Actualizar y analizar los Pliegos Tarifarios para los usuarios del servicio eléctrico y las tendencias de los factores macroeconómicos que afecten el reajuste de las tarifas de electricidad.  	Coordinar y supervisar los servicios de consultoría referentes al análisis de información económica financiera de las empresas de electricidad.  	Apoyar en la formulación del Plan Operativo anual de la División  así como las acciones a tomarse en cuenta en la elaboración del Plan de Gestión quinquenal de la institución., 	De 3 a más años de experiencia general en entidades públicas o privadas  de las cuales 1 a más años de experiencia específica en puestos y/o funciones equivalentes al puesto  desde el nivel Analista/Especialista.   	Diplomado en Regulación  Administración y/o Finanzas.   	Conocimiento técnico de regulación tarifaria y regulación de la distribución eléctrica. Ms. Office. (Word  Excel  Power Point  nivel intermedio) e inglés (nivel básico).
44142902,SUPERVISOR DE PROYECTOS DE ENERGIA,Responsable de la Supervisión y Elaboración de Proyectos de Energía  Sistema de Climatización e Instalaciones de Equipamiento Electromecánico  Electrónico y Control del personal a cargo.  Planificar y realizar Cronogramas Gantt  Planos en CAD y Plan de Trabajo.  Supervisar el adecuado funcionamiento de los equipos e instalaciones implementados.  Asimismo de requerirlo se brindará Supervisión a los Mantenimientos Programados del Equipamiento Critico.  Supervisar y controlar las actividades asignadas al personal a su cargo y todo lo relacionado a la Buena Gestión de los Proyectos asignados. Velar por el cumplimiento de normas y procedimientos de seguridad  orientando al trabajador en odas las labores impartidas para el día. Planificar y dar cumplimiento a los Cronogramas de Trabajo de los diversos proyectos asignados.  Cumplir con otras funciones que  en materia de su competencia le sean asignadas para el logro de los objetivos del área.,Experiencia mínima de 2 años como Supervisor de Proyectos.  Experiencia trabajando en empresas de servicios (Deseable). Conocimiento de Proyectos de Data Center y Edificaciones.  Conocimiento de obras civiles  mecánicas y eléctricas. Conocimientos de normas y procedimientos de seguridad industrial.
44143034,Asesor Comercial Equipos de Bombeo, 	Maximizar la rentabilidad de la división incrementando la cartera optimizando nuestro mercado. Realizar las ventas de los Bombas y brindar soporte técnico comercial al grupo de asesores a su cargo para el inicio de la venta y post-venta  siempre orientado al servicio del cliente.  	Apoyar en la  planificación de las estrategias de ventas anual que se van a desplegar en objetivos y acciones concretas.  	Ser el principal gestor de ventas  conociendo de manera técnica y comercial los beneficios de los productos  la manera como venderlos y las condiciones del mercado en todo momento.  	Asesorar a los clientes en la selección optima de productos que beneficien sus procesos aportando soluciones industriales de manera rentable para la empresa. Identificar negocios de reposición y de nuevas aplicaciones industriales.  	Brindar el adecuado soporte Post Venta al cliente de manera sostenida en temas de capacitación técnica  instalación  puesta en marcha y mantenimiento de los productos comercializados generando fidelización y logrando la repetición de compra. Atender las quejas y reclamos en forma oportuna buscando no perjudicar al cliente ni a la empresa.  	Asesorar a los vendedores en el seguimiento respectivo de las propuestas técnico-económicas emitidas para compras inmediatas y de proyectos a mediano o largo plazo identificando los factores de compra (precio  tiempo de entrega  soporte  etc.) para lograr concretar el negocio y/o reformular la propuesta.  	Apoyar en el desarrollar estrategias de marketing con la finalidad de ganar participación en el mercado y posicionar la marca.  	Apoyar en la estrategia de mercado a aplicar basado en los estudios de mercados actualizados mediante la segmentación de clientes por volumen de compra u otro criterio  gestionando la cartera de clientes de la empresa actualizando constantemente los datos de compradores  ingenieros de planta  procesos productivos  base instalada  etc..  	Ejecutar el PLAN  MENSUAL DE VISITAS enfocado en atender a los clientes cautivos y potenciales de manera óptima  buscando la ampliación de mercado y obtención de nuevos clientes.  	Identificar a las personas decisoras en las aéreas de Logística y Planta de cada organización y  mantener relaciones comerciales y sociales con ellas para generar oportunidades de negocio.  	Conocer y  explicar a los clientes las políticas de la compañía sobre precios  entregas  créditos  etc.  	Analizar la demanda y mantener el óptimo stock de Bombas y repuestos optima  realizando las coordinaciones respectivas con los proveedores y el área de Importaciones.   	Ser el responsable del óptimo manejo de stock y ayudar a liquidar el stock de baja rotación.  	Gestionar con los proveedores las garantías  precios  tiempos de entrega del producto y visitas técnicas.  	Ser el referente de una correcta gestión comercial y profesional  asentada en correctos principios éticos  morales y en los valores de la empresa.  	Mantener el enfoque al cliente  aportando ideas para un mejoramiento continuo en las funciones comerciales.  	Cumplir y hacer cumplir todas las normas  políticas y procedimientos de la empresa y lo referente al Sistema Integrado de Gestión de Seguridad  Salud Ocupacional  Medio Ambiente y Calidad.   	Estar actualizado en todas las normativas legales vigentes aplicables al área  cumplirlas  difundirlas y hacerlas cumplir.  	Ser responsable de capacitar y trasmitir al personal a su cargo y/o pares los cambios y actualizaciones que se den en las normativas legales y técnicas relacionadas al área.  	Realizar informes y reportes de gestión para presentación interna y para proveedores cuando lo requieran  	Proponer y dirigir  encuestas del mercado para analizar la demanda  calidad de servicios  calidad de producto  precio  etc.  	Apoyar en la realización del presupuesto de ventas de gastos anual.,Experiencia en ventas de Bombas de los sectores Minería y Petróleo
44143057,Supervisor de Mantenimiento de Soplado, 	Gestionar la planificación y ejecución de las órdenes de mantenimiento mecánico  eléctrico  electrónico o neumático  (preventivo  predictivo o correctivo) de los equipos e instalaciones del proceso de soplado para contribuir con su disponibilidad y asegurar el estado óptimo de la maquinaria para garantizar el cumplimiento del plan de producción.  	Elaborar y analizar  diariamente los reportes de inspecciones y seguimiento de fallas mecánicas  eléctricas  electrónicas o neumáticas de los equipos para lograr una adecuada detección y solución de problemas.  	Coordinar y efectuar el seguimiento con el área de Compras  para la adquisición o reposición de repuestos  lubricantes  combustibles entre otros materiales requeridos en el área  realizando también compras directas con terceros en coordinación con el área de Compras.  	Coordinar con la Jefatura de Mantenimiento los procedimientos y seguimiento de pedido de repuestos mecánicos  eléctricos y neumáticos  para asegurar su disponibilidad acorde con la ejecución de los trabajos programados.,	Mínimo 2 años en supervisión en empresas de manufactura en mantenimiento de operaciones de soplado y envasado de botellas PET. Deseable en sector de alimentos o bebidas. 	MS Office intermedio (presentaciones ppt  gráficos  formulas avanzadas  tablas dinámicas). Deseable conocimientos en SAP (Módulo Production Maintenance). 	Indispensable Inglés intermedio. 	Deseable experiencia en Control Estadístico de Procesos  Herramientas de Solución de Problemas  SMED y Mantenimiento Productivo Total. 	Disponibilidad para trabajar en turnos rotativos de 8 horas (mañana  tarde o noche). Lunes a Domingo con 1 día de descanso.
44143058,Jefe de Mantenimiento NAB's, 	Planear y dirigir la implementación de los planes de mantenimiento mecánico  eléctrico  electrónico y de instrumentación tanto preventivo como predictivo de los procesos productivos de NABs (bebidas no alcohólicas) coordinando con el Jefe de Envasado NABs para garantizar la disponibilidad y confiabilidad de los equipos.  	Participar en la elaboración  análisis y control del presupuesto de su Jefatura en coordinación con el Gerente de Planta  con el fin de cumplir con los objetivos financieros de la planta.  	Coordinar los proyectos relacionados a las oportunidades de mejora de la Planta (eficiencias  consumo de agua  consumo de energía y otros servicios) con el objetivo de contribuir con las prioridades de la Planta  utilizando las herramientas de mejora establecidas.  	Participar en la implementación de las prácticas de Manufactura de Clase Mundial en su unidad  apoyando de manera constante a los Líderes de los mini negocios  haciendo sostenible los resultados de la implantación de 5S  mantenimiento autónomo  mejora continua  innovaciones  calidad en la fuente  seguridad  medio ambiente y evaluación GEM  con la finalidad de alinear el proceso al Manufacturing Way con el objetivo de cumplir las metas.  	Propiciar a través de un liderazgo participativo las  mejoras en los métodos y procedimientos de los procesos asignados  con el propósito de mejorar y alcanzar o superar las metas del área.  	Analizar y proponer la contratación de servicios para la reparación o fabricación de componentes mecánicos de  las máquinas y equipos de producción  a fin de garantizar su funcionamiento.  	Asegurar la adecuada documentación de los procedimientos estándar de mantenimiento y de las soluciones a problemas técnicos en Planta  con el objetivo de estandarizar y garantizar la adecuada transferencia de conocimientos en el área  en coordinación con la Dirección de Ingeniería.,	Deseable estudios de Maestría 	De 2 a 5 años de experiencia en el área de mantenimiento de manufactura (preferentemente de la industria de alimentos y bebidas). 	Se requiere experiencia en mantenimiento preventivo  correctivo y predictivo de motores eléctricos  bombas  sistemas hidráulicos y neumáticos  sistemas de transmisión y principios de lubricación. 	MS Office intermedio (presentaciones ppt  gráficos  formulas avanzadas  tablas dinámicas).  ?	Inglés intermedio (deseable) ?	Deseable SAP (Modulo Production Maintenance). ?	De preferencia  conocimientos en TPM (Mantenimiento Productivo Total)  control estadístico de procesos  técnicas y herramientas de solución de problemas  herramientas de mejora continua como SMED  5S  Análisis de Causa Raíz  conocimientos de gestión de activos/mantenimiento autónomo.
44143117,Ingeniero de Línea Blanca,“En todo el proceso de reclutamiento  el candidato deberá de tener el debido cuidado de no infringir los secretos comerciales de la compañía en donde se encuentra trabajando actualmente”  Funciones: 1. Verificar manuales y sintetizar la información para los centros de servicio. 2. Realizar el training de los nuevos productos - aspectos técnicos. 3. Conocer las especificaciones Técnicas de los producto  poder armar y desarmar durante la capacitación. 4. Realizar reportes de incidentes asociados a los productos para la casa matriz. 5. Capacitar al personal de contact center para la reparación vía telefónica del producto. 6. Evaluar los incidentes con respecto a los productos verificando la información del cliente. 7. Realizar un control de indicadores para dar a conocer la información de cómo se ha ido reparando los productos.,-Conocimiento de productos de Línea Blanca. -Inglés a nivel avanzado. - Egresados de Ingeniería Industrial  Ingeniería mecánica  carreras afines. -Ms Office excel a nivel intermedio.
44143210,Ingeniero,En COSAPI DATA nos dedicamos a brindar Soluciones en Tecnología de la Información y nos ubicamos desde hace más de 5 años en el ranking de las 3 primeras empresas del sector informático en el país. Actualmente  nos encontramos en la búsqueda de un Ingeniero de Telecomunicaciones o Electrónico para el área de Integración.   Funciones:  Realizar la Integración de Sites a la red de operadores  pruebas de conectividad y dar solución a problemas de transmisión. Configuración de parámetros y alarmas. Configuración de equipos común. Monitoreo de alarmas.,Dominio de inglés a nivel avanzado (Indispensable). Disponibilidad inmediata y completa. Experiencia de 6 meses en Sistema de Integración (Deseable).  Office a nivel avanzado. Conocimientos en Telecomunicaciones. Conocimiento de Enlaces Microondas (MW). Conocimientos de Red Celular y diferentes tecnologías 2G/3G/WCDMA/UMTS.    Ofrecemos: Ingreso a planilla con todos los beneficios de ley  desde el primer día de trabajo. Desarrollo profesional. Grato ambiente de trabajo. Capacitación constante.
44143214,Technical Specialist - Visual Inspections Engineer,The Technical Specialist - Visual Inspections is responsible for performing robotic and limited access inspections of gas or steam turbines and generators. These inspections are carried out at power generation locations worldwide.,4 year Mechanical or Electrical engineering degree 5-7 years hands on experience in a technical field services in a customer service oriented position. Strong mechanical  electrical  and/or electronics experience.  Strong customer service communication skills  both verbal and written. Willingness and ability to travel globally on short notice  and for extended periods of time. Work independently  safely and effectively with minimal direction and supervision in a procedure driven environment.  Desired Qualifications:   Knowledge of design  construction  and maintenance of steam or combustion turbines/generators used in transportation or power generation applications. Current or prior borescope and/or NDT experience and certifications  preferably on heavy duty gas turbines. Familiar with GE Inspection Technologies Rhythm Acquire software  Menu Directed Inspection software  and XLG3 Videoprobe equipment operation.
44143252,Ingeniero Mecánico Junior,Realizar el metrado de materiales a usar en obra  en base a los planos de diseño. Coordinar con oficina técnica para el control de tiempo de las tareas del proyecto y las modificaciones técnicas respecto a los planos de diseño. Coordinar con cada responsable de Proyecto la entrega de materiales y herramientas a obra. Desarrollar planos para plantas de refrigeración mediante AutoCAD. Realizar la ingeniería básica según futuro proyecto. Elaboración de Gastos Generales o Elaborar la Oferta  donde paso a detallar aspectos técnicos y el presupuesto con su cuadro de precios. Elaboración de informes de visitas a campo. Actualización del cuadro de costos.,Disponibilidad para laborar en horario de oficina de lunes a viernes de 8:30am a 6:00pm. Disponibilidad para viajar eventualmente a provincia. Tener culminadas las prácticas pre - profesionales.
44143269,Supervisor de Instrumentación,* Planificar  dirigir y tomar decisiones con respecto a las labores de mantenimiento para los equipos de instrumentación y control. * Atención de los requerimientos eléctricos y electrónicos imprevistos en planta y servicios a cargo de mantenimiento  coordinando y ejecutando las actividades necesarias para el levantamiento de los problemas. * Controlar los software de programación (Siemens  Rockwel  etc.)  manteniendo actualizadas las licencias y mejoras locales propuestas por la organización. * Establecer las tareas de soporte técnico y capacitación de las nuevas tecnologías  así como de las actualizaciones que se dieran al personal técnico de mantenimiento. * Realizar back ups de todos los softwares y configuraciones de planta. * Asegurar el cumplimiento de los estándares corporativos en control de sistemas eléctricos y electrónicos de planta. * Apoyar y Participar en la detección de las causas que ocasionaron paradas imprevistas a las líneas de producción y servicios a través del ACR de los eventos que generan pérdidas.  * Diseñar  planificar  dirigir y supervisar proyectos de mejora para el área de producción y servicios en coordinación con las áreas involucradas. * Evaluar la viabilidad de los proyectos de mejora y diseñarlos de acuerdo a las normas técnicas  costo del proyecto  tiempos establecidos  etc. * Emitir reportes sobre el avance y cumplimiento de los proyectos.,* Experiencia mínima de 03 años en empresas de Consumo Masivo  Farmacéuticas o Manufactureras * Contar con experiencia en Gestión de Equipos Industriales * Nivel intermedio en instalación  configuración y Programación de HMI   PLCs  Siemens y/o Allen Bradley  variadores  arrancadores electrónicos  y SCADA. * Manejo de Herramientas de Resolución de Problemas Productivos  * Conocimiento de Redes Industriales (Indispensabe)  Planificación Operativa  Logística de repuestos  Compras; y programación de software Symatic y RS logix 5000. * Manejo a nivel usuario de Ms Office (Excel  Word  Powerpoint  Project).  * Dominio del idioma Inglés a nivel intermedio (deseable) para lectura de Planos eléctricos y electrónicos.
44143278,Asistente IT, 	Brindar servicios de  Help  Desk para usuarios  finales de la empresa.  	Capacidad   de poder administrar mantenimiento a los servidores.  	Coordinar con proveedores de productos y servicios de IT.  	Dar mantenimiento a los sistemas.  	Supervisar el mantenimiento preventivo y correctivo de equipos.  	Asegurar el cumplimiento de las políticas de IT.  	Capacidad de poder proponer y desarrollar distintos proyectos  de  IT., Disponibilidad para trabajar en  San Isidro a  tiempo completo.  Experiencia mínima de 6 meses   Manejo de los siguientes sistemas operativos : Windows y Linux   Manejo de Asterix  Conocimiento en redes e internet.
44143303,Analista Programador Junior,-Diseño y Desarrollo de aplicaciones y soluciones Web. -Seguimiento y Soporte de proyectos TI.,Experiencia:  1 año como analista programador de sistemas en plataformas Cliente-Servidor y/o Web. Metodologías de Desarrollo basado en notación UML. Conocimientos en Programación Orientada a Objetos (MVC) y Web Services. Conocimiento en Visual Studio 2008/2010/2012 (VBNet y C#)   Java y PHP. Conocimientos en base de datos MS SQL Server 2008/2012  Oracle 11g y MySQL.  Conocimiento en programación web: HTML5  CSS  Javascript (jQuery  Angular y Bootstrap).
44143374,Practicante de Servicio de Campo TYE,Administrar algunos inventarios de equipos microinformaticos   coordinar atenciones de incidencias y requerimientos y atender las mismas de forma presencial.,No es indispensable la experiencia de prácticas anteriores.
44143382,JEFE DE SISTEMAS,KPMG es una firma de servicios profesionales con presencia en más de 150 países. En el Perú ofrecemos servicios en Auditoría  Tributación & Legal y Consultoría. Nuestros clientes son las empresas más importantes del país.  Nos diferencia nuestra cultura horizontal de puertas abiertas  donde podrás tratar directamente con los cargos más altos de todas las áreas  con la oportunidad de aprender de su experiencia y visión del negocio. Buscamos personas con talento y deseos de hacer una rápida carrera  ofreciéndoles un ambiente en el que podrán explotar su potencial.  Nos encontramos en búsqueda de un/a: Jefe de Sistemas    Funciones:   Supervisar los sistemas tecnológicos y de comunicaciones de la compañía.   Supervisar el desarrollo  mantenimiento y soporte de las aplicaciones que se desarrollan en la compañía con asistencia de terceros y personal interno.  Implantar procesos en las áreas de desarrollo y de sistemas con el objetivo de conseguir la finalización de los proyectos y trabajos dentro de los plazos y costes asignados.   Participar en la elaboración de la parte técnica de las ofertas  en las que haya que cuantificar el coste de la inversión tecnológica para la prestación de los servicios.   Supervisar la puesta en marcha de la infraestructura necesaria para los nuevos servicios y en centros de nueva creación.  Elaborar indicadores de gestión para presentar los avances de los proyectos y el estado de los servicios de sistemas en las reuniones de directorio de la empresa.  Coordinar con los equipos globales la implementación de los estándares globales de tecnología de la firma en la operación local.,Experiencia:   5 - 7 años de experiencia como Jefe de Tecnología o Informática en empresas multinacionales   Requisitos:   Conocimientos sobre gestión de proyectos  contar con certificación PMP.    Experiencia en desarrollo de aplicaciones y gestión de equipos de desarrollo usando tecnología Microsoft y/o Java.    Conocimientos en Gestión de Tecnologías y Sistemas de la información  preferible contar con certificación ITIL Foundations y/o Certificación CGEIT    Amplios conocimientos en: soporte  networking  comunicaciones  telefonía y arquitectura de soluciones    Experiencia acreditada  en manejo de infraestructura de Microsoft  Cisco  Palo Alto Networks; contar con certificaciones MCSE y CCNA    Profundo conocimiento de seguridad de información aplicado a sistemas; contar con alguna certificación como CISA  CISM o CISSP   y haber llevado cursos de ISO 27001.    Experiencia en el desarrollo  confección y supervisión de planes de continuidad.   Experiencia acreditada en la supervisión y gestión de equipos de trabajo.   Idioma Inglés nivel avanzado.
44143383,Ing. Proyectos (Junior),- Recopilar requisitos de los clientes internos con respecto a sus proyectos de procesos ó energía. - Definir el alcance  estimar presupuesto  cronograma y definir procesos de calidad según normas de BPM. - Coordinar con proveedores de servicios para definir trabajos y colocar solicitudes. - Gestionar la ejecución de los proyectos y realizar seguimiento a riesgos de la actividad y del producto. - Elaborar informes en base al valor ganado. - Coordinar con las diferentes áreas de producción y administrativas para recepción y ejecución de proyectos. - Tratamiento de avisos y órdenes relacionados a proyectos. - Cerrar los proyectos con la documentación pertinente y entregar a los clientes las capacitaciones correspondientes. Presentar informes al respecto. - Realizar indicadores asociados a gestión de proyectos  basados en valor ganado.,- Experiencia mínima de 2 años en planta industriales  desarrollando proyectos de mejoras en los procesos e instalaciones de nuevas líneas de producción ó áreas administrativas.  - Disponibilidad para laborar sábados y en nuestra planta industrial ubicada en el Cercado de Lima. - Conocimientos de Office (Excel  Autocad  Msproject).   Horario de Trabajo: Lunes a viernes: 8am a 5:15pm. Sábados: 8am a 1pm
44143384,Supervisor de Mantenimiento Sistemas Especiales,1. Función Principal: Responsable de la planificación  ejecución y supervisión de los trabajos de mantenimiento de los equipos y sistemas eléctricos  electrónicos y de instrumentación del AIJCH. 2. Principales Responsabilidades Profesionales:  Planificar  contratar  ejecutar y supervisar los trabajos de mantenimiento de los equipos   	Controlar  solicitar y disponer el stock de materiales y repuestos de los equipos bajo responsabilidad de la jefatura.  Mantener actualizado el inventario de los equipos bajo responsabilidad de la jefatura.  Programar y registrar todas las actividades de mantenimiento a través de nuestro ERP SAP.  Elaboración de propuestas de mejora a los sistemas bajo la responsabilidad de la jefatura.  Planificar  contratar  y supervisar los proyectos de mejora a los sistemas bajo la responsabilidad de la jefatura.,Formación adicional: Certificación en instalación de  sistemas operativos cliente /servidor (Linux  Windows)  Certificación en bases de datos (Microsoft SQL)  Certificación en redes LAN.	  Conocimiento en sistemas de comunicación industriales	  Certificación en sistemas SCADA.  Certificación en programación de PLC.A	  Sistema SAP  módulo PM.  Experiencia en la implementación y mantenimiento de los siguientes sistemas: Sistema FIDS (Información de vuelos) Sistema PAS (Perifoneo) 	 Sistema CCTV (Circuito cerrado de televisión)	 Sistema ACS (Control de accesos) Sistema ADS (Estacionamiento de aeronaves) 	 Sistema HBS (Inspección de equipajes) Sistema PARKING (Playa de estacionamiento)	 Sistema UPS (Energía ininterrumpida) Sistema SDI (Detección de incendios) Sistema BMS (Administración de edificios - SCADA)	 Sistema de EQUIPOS DE SEGURIDAD (Máquinas de Rayos X y Pórticos detectores de metales) Sistema de BALANZAS (Balanzas de equipaje de bodega y carga) Sistema de EXTINSIÓN POR AGENTE LIMPIO (FM200) Sistema de ALARMA Sistema de INTRUSIÓN Sistema de SEMÁFOROS   Experiencia en administración de personal técnico a cargo.  Experiencia de 3 años desempeñando funciones similares.
44143402,Practicante de NOC,- Monitorear Servicios. - Atención de Tickets: red interna y externa de clientes. - Monitoreo General de la Red de Americatel. - Aprovisionar Servicios. - Gestionar elementos de Red. - Soporte y Pruebas. - Backups de configuración. - Control de Acceso. - Registro de servicios. - Bloqueo y desbloqueo de Servicios de Datos.,- Mínimo tres meses de prácticas. - Cursos en CCNA/ITIL V3 . - Conocimientos en Internet working IP  Telecomunicaciones IT. - Manejo de Sistemas WINDOWS  LINUX C mySQL  VB  MS  Office.
44143471,Jefe de Sistemas,Dirigir la operación de todos los equipos de TI. Supervisar al personal bajo su cargo (trabajos). Supervisar proyectos para sistemas de información nuevos o modificados. Dirigir el diseño  programación y mantenimiento de software especializado utilizado en soporte de aplicaciones y control de sistemas. Determinar las configuraciones óptimas para los interfaces entre el hardware y los sistemas de aplicación. Controlar las modificaciones o mejoras de software para asegurar un mínimo impacto en la producción y sistemas bajo desarrollo. Establecer y reforzar los estándares relativos al uso del software Documentar procedimientos y técnicas de operación. Participar en la selección de equipamiento y proveedores aportando parámetros técnicos a la toma de decisiones. Supervisar el mantenimiento y eficiencia de las redes de comunicaciones. Supervisar las actividades de preparación de entrada de datos. Diseñar el plan de contingencias y seguridad de información de la empresa  implementarlo y ensayarlo periódicamente. Brinda Información de Análisis a la gerencia y las diversas áreas. Realizar otras funciones que la gerencia le pueda asignar.,Experiencia de 03 años en puestos de jefaturas. Deseable también experiencia como Consultor o Implementador de sistemas ERPs en empresas medianas. Experiencia manejando personal a cargo y temas remotos. Idioma Inglés a nivel Técnico.
44143504,Ingeniero Comercial - Sector Electrico en potencia, Ser responsable del marketing de la empresa.  Presentar el plan de ventas anual.  Ser  responsable  de  mantener  actualizado  un  registro  con  la  Lista  de  Proveedores  de Productos y Servicios Críticos  efectuando la evaluación correspondiente de cada uno de ellos.  Coordinar con los Directores Gerentes la autorización de las órdenes de compra para cada proyecto.  Ser responsable del seguimiento a las órdenes de compra nacionales y del extranjero.  Ser responsable de mantener actualizado un registro de clientes.  Ser encargado de realizar los trabajos de campo que le asignen los Directores Gerentes.  Coordinar  con  la  División  de  Logística  para  efectos  de  desaduanar  oportunamente  las compras que lleguen del extranjero., Experiencia mínima de 4 años en ventas en el sector eléctrico en potencia  automatización y protecciones eléctricas  Dominio de inglés técnico.  Manejo de Microsoft Office a nivel Intermedio.  Contar con cartera de clientes en el sector eléctrico e industrial   Disponibilidad para viajar al extranjero o a provincia.
44143541,DBA Oracle,Funciones del puesto: - Instalación del software de Oracle  normalmente en colaboración y coordinado con el administrador del  sistema operativo. Esto incluye moto de la BD  actualizaciones  herramientas administrativas  cambios de hardware  etc. - Instalación de las aplicaciones  propias o ajenas y auditorias de seguridad. - Monitorización y optimización del rendimiento de la BD. Esto incluye desde modificar parámetros del INIT.ORA hasta rehacer tablas o índices. Backups (copias de seguridad y recuperación de datos). - Prevención de riesgos: esto incluye estar informado de cambios de hardware y software en el servidor  programar mantenimientos  probar copias de seguridad. - Apoyar a los desarrolladores: esto incluye el diseño del modelo de datos  la optimización (TUNNING)  construcción de prcedimientos almacenados y triggers  definición de estándares de diseño y nomenclatura. - Documentación de todo lo relacionado a la BD.,- Administración de base de datos Oracle sobre ambiente Linux ( o Unix) y Windows. - Administracipon de base de datos Slq Server  MySql  Postgresql y otras. - En Sistema operativo Linux  CentOS  Debían  Ubuntu. - Nivel intermedio o avanzado: Java  Spring 3.0  Mylbatis  JQuery  Ajax. - Herramientas necesarias para la gestión de calidad  Mediciones y Métricas. - Contar con certificado de base de datos Oracle (INDISPENSABLE). Experiencia: -  No menor a TRES (03) años como especialista en la administración de Base de Datos. - Experiencia requerida en auditorías y/o haberse desempeñado como Especialisat en Base de Datos y Sistemas.  Horario de Trabajo: De lunes a viernes de 9:00 am a 6:00 pm Lugar de Trabajo: San Isidro Beneficios: - Ingreso a planilla - Clases de Ingles. - Planes Educativos Disponibilidad Requerida: Inmediata
44143585,Project Manager Cross Selling,Funciones: Planificación  evacuación  cotización y ejecución de diversos proyectos de ingeniería asociados a la implementación de sistemas de seguridad como CCTV  Detección de Incendios e Intrusión   en base a las obras civiles proyectadas por nuestros clientes.,Requisitos: -	Ingeniero Titulado y Colegiado en Electrónica o Electromecánica. -	Conocimiento y experiencia en Sistemas Contraincendios Detección de preferencia. -	Conocimiento de office avanzado. Project. Experiencia: -	Mínimo 5 años de experiencia en asistencia técnica de proyectos en rubros de Seguridad Electrónica.  Conocimientos: -	Autocad -	Ingeniería de proyectos -	Confección y Lectura de Planos de obras -	Experiencia en terreno en obras de construcción de grandes superficies  Beneficios: -	Capacitaciones constantes.  -	Grato clima laboral.  -	Ingreso a Planilla con beneficios de ley. Competencias: -	Autonomía y proactividad. -	Comunicación asertiva. -	Liderazgo. Disponibilidad para viajar a nivel nacional y fuera del país.
44143626,Supervisor de Redes y Comunicaciones,Perufarma se encuentra en la búsqueda de un profesional para el área de Sistemas.  Funciones:  - Instalación y configuración de servidores  servicios  software producto (equipos centralizados)  switches  Access points  routers  firewalls  entre otros dispositivos de comunicaciones.  - Gestión de cuentas de red  correo  filtros  sistemas antivirus  proxies  etc. - Supervisión de trabajos de proveedores externos por servicios de mantenimiento preventivo y/o correctivo. - Supervisión y apoyo al personal operador técnico en la atención de los problemas de usuario final. - Seguimiento a los tickets registrados en el sistema Help Desk. - Programación  supervisión de ejecución de respaldos de datos. - Seguimiento y organización de reportes de servicios que sirvan para mantener un seguimiento a las labores del área., Requisitos:  - Egresado de Carreras de Ing. Electrónica  Redes y Comunicaciones  Informática o Sistemas (con orientación a redes). - Conocimiento intermedio del idioma inglés  esencialmente en lectura e interpretación de información. - Experiencia de 3 a 4 años en labores similares  dirigiendo o supervisando grupos de trabajo. - Indispensable contar con Curso en Sistemas operativos Windows Server y Sistemas operativos Linux (nivel administración). - Conocimiento en Sistemas operativos Unix  Equipos de comunicaciones (LAN  WAN)  Normas de cableado estructurado  Seguridad de red  CCNA - Cisco  Sistemas operativos servidores  Exchange server.  Horario: Lunes a viernes de 8:40am a 7:00pm.  Competencias:  - Orientación al cliente - Tolerancia a la presión - Comunicación efectiva - Solución de problemas  Ofrecemos:  - Ingreso a planilla con todos los beneficios de ley.  - Utilidades  - % descuento en productos.  - % descuento en almuerzo.  INDISPENSABLE INDICAR PRETENSIONES SALARIALES EN SU CV.
44143680,INGENIERO DE CONFIABILIDAD,FUNCIONES:   Brindar soporte técnico a las áreas de ejecución de mantenimiento en análisis de vida útil  criticidad  disponibilidad y planes de mantenimiento.   Realizar y coordinar análisis de falla de equipos críticos e importantes de acuerdo a los criterios establecidos.    Controlar y evaluar el indicador de disponibilidad de las plantas de producción.   Analizar la necesidad de adquisición de Repuestos de Activo Fijo-Capex (RAF).   Proponer mejoras (sustaining) en los equipos de acuerdo a las políticas de capex.	   Evaluar e implementar buenas prácticas en la planta mediante Benchmarking con otras empresas  unidades  vendors y especialistas.	   Analizar problemas repetitivos y características no adecuadas de los equipos de planta coordinando acciones concretas para solucionarlos.   Analizar y validar la catalogación de nuevos repuestos.,  Especialización en mantenimiento industrial.     Experiencia mínima de 3 años en gestión de mantenimiento en empresas mineras  energía  petróleo  industrias químicas o afines.   Conocimiento de RCM (mantenimiento centrado en confiabilidad) y Metodología Six Sigma.    Conocimientos de teoría de confiablidad  conocimientos de metodologías de análisis de falla (Árbol de fallas  análisis causa raíz  ishikawa  etc).    Conocimientos de MS Office y SAP.  COMPETENCIAS:   Relacionamiento a todo nivel.   Capacidad de análisis crítico.   Capacidad de comunicación.   Capacidad de liderazgo e influencia.   Iniciativa y proyección   Visión estratégica  BENEFICIOS:   Salario de acuerdo al mercado.    Ingreso a planilla.   Todos los beneficios de acuerdo a Ley.   Movilidad.   80% de alimentación cubierta por la empresa.   EPS al 100% (incluido los derechos habientes)   Horario: Lunes a Viernes  de 7:30 am a 4:50 p.m.   Lugar: Lima
44143685,INGENIERO DE MANTENIMIENTO,  Realizar mantenimiento predictivo y preventivo de equipos.   Brindar soporte técnico a las áreas de ejecución de mantenimiento en análisis de vida útil  criticidad  disponibilidad y planes de mantenimiento.   Realizar y coordinar análisis de falla de equipos críticos e importantes de acuerdo a los criterios establecidos.    Controlar y evaluar el indicador de disponibilidad de las plantas de producción.   Analizar la necesidad de adquisición de Repuestos de Activo Fijo-Capex (RAF).   Proponer mejoras (sustaining) en los equipos de acuerdo a las políticas de capex.	   Evaluar e implementar buenas prácticas en la planta mediante Benchmarking con otras empresas  unidades  vendors y especialistas.	   Analizar problemas repetitivos y características no adecuadas de los equipos de planta coordinando acciones concretas para solucionarlos.   Analizar y validar la catalogación de nuevos repuestos.,  Especialización en mantenimiento industrial.     Experiencia mínima de 3 años en gestión de mantenimiento en empresas mineras  energía  petróleo  industrias químicas o afines.   Conocimiento de RCM (mantenimiento centrado en confiabilidad) y Metodología Six Sigma.    Conocimientos de teoría de confiablidad  conocimientos de metodologías de análisis de falla (Árbol de fallas  análisis causa raíz  ishikawa  etc).    Conocimientos de MS Office y SAP.  COMPETENCIAS:   Relacionamiento a todo nivel.   Capacidad de análisis crítico.   Capacidad de comunicación.   Capacidad de liderazgo e influencia.   Iniciativa y proyección   Visión estratégica  BENEFICIOS:   Salario de acuerdo al mercado.    Ingreso a planilla.   Todos los beneficios de acuerdo a Ley.   Movilidad.   80% de alimentación cubierta por la empresa.   EPS al 100% (incluido los derechos habientes)   Horario: Lunes a Viernes  de 7:30 am a 4:50 p.m.   Lugar: Lima
44143768,ING. TELECOMUNICACIONES-STRUCTURED CABLING,Nuestro Cliente  una empresa dedicada a la asesoría   diseño e implementación de proyectos que brindan soluciones tecnológicas de información y comunicación  se encuentra en la búsqueda de un:  ING. TELECOMUNICACIONES-STRUCTURED CABLING   Funciones:   Realizar las actividades de programación de los Sistemas de Telecomunicaciones.  Realizar las visitas de levantamiento de información para los nuevos servicios y proyectos requeridos por los clientes.  Brindar asistencia técnica a los clientes mediante el Call Center.  Realizar el registro en el sistema de gestión postventa  indicando las actividades realizadas en las instalaciones y servicios.  Realizar el escalamiento de soporte técnico con el fabricante y la generación de solicitudes de cambio de equipos por garantía (RMA).  Gestión  control y supervisión de las actividades de mantenimiento de los sistemas de telecomunicaciones.  Participación en la elaboración  asesoría de proyectos y especificaciones técnicas de los sistemas de telecomunicaciones.,Requisitos:   Técnico o Bachiller en Ingeniería Electrónica  Telecomunicaciones  Sistemas o Informática.  Experiencia de 2 años en puestos similares.   Conocimiento sólido en Diseño de Data Center y Aires acondicionados de Precisión.   Conocimientos de Sistemas de cableado estructurado y/o método de instalación de cables de telecomunicaciones en una Red Aérea.  Conocimiento intermedio de Electricidad.  Curso de Protección Integral en Edificaciones Urbanas.  Ingles a nivel intermedio.
44143792,Supervisor de Operaciones,Funciones: -	Supervisar al detalle los proyectos de instalación de sistemas contra incendio y seguridad electrónica. -	Supervisar y control de avances de proyecto en coordinación con el cliente. -	Supervisar a equipo de trabajo a cargo. -	Generar reportes de avance de proyecto e informar a jefe inmediato. -	Coordinar con las áreas responsables para la solicitud de recursos necesarios para la ejecución del proyecto.,Requisitos: -	Bachiller o Titulado de Ingeniería Electrónica  Mecánica o Mecatrónica. (UNI  PUCP  Callao) -	Disponibilidad para viajar a provincia. -	Conocimiento de sistemas contra incendio (Deseable) Experiencia: -	Experiencia de 2 años en cargos similares. -	Manejo de Personal. Conocimientos: -	Conocimientos de la norma NFPA (Deseable). -	Dominio del software MSProject o Primavera. -	Office nivel intermedio  Autocad  S10. Competencias: -	Autonomía y proactividad. -	Trabajo en Equipo. -	Trabajo bajo presión. -	Capacidad de aprendizaje.
44143815,Analista de Business Intelligence,Empresa de Telecomunicaciones se encuentra en la búsqueda de un Analista de Business Intelligence.  Responsabilidades: - Ejecutar el diseño  construcción e implementación de los requerimientos y proyectos relacionados con los sistemas de Inteligencia de Negocios  siguiendo los lineamientos de desarrollo y de arquitectura BI. - Analizar las propuestas de solución de las fábricas de Software o Proveedores de implementación de los proyectos de BI. - Realizar los diseños  propuestas y apoyar en la implementación de soluciones técnicas de proyectos de BI  tomando en cuenta los lineamientos del modelo y arquitectura BI. - Velar por el cumplimiento de todos los entregables (desde el punto de vista de diseño y arquitectura) que se han definido. - Apoyar las pruebas técnicas y los pasos a producción y con el diagnostico de problemas en ambientes productivos.,- Experiencia mínima de tres años gestionando proyectos de arquitectura de business intelligence  a través de la realización del diseño y el manejo de propuestas técnicas en un área de ingeniería  de preferencia que provenga de una empresa del rubro de telecomunicaciones. (Indispensable) - SQL Avanzado (Indispensable) - Datawarehouse Intermedio (Deseable) - Teradata Intermedio (Deseable) - Datastage  Intermedio (Deseable) - SAS Intermedio (Deseable)
44143817,Asesor Tecnico de Linea sensorica,Funciones -Planifica el presupuesto/proyecciones de ventas de la línea sensores -Planifica prospecciones para clientes nuevos de acuerdo a zona y realiza acciones de captación de nuevos clientes -Organiza la cartera de clientes con el objetivo de planificar sus visitas. -Sugiere propuesta de plan de marketing para los productos de su línea. -Analiza la rotación  inventario  obsolescencia y rentabilidad de los productos de su línea. -Realiza las visitas a clientes en sus locales y/o puntos de venta con el fin de ofrecerles según sus necesidades e intereses los productos/servicios que brinda la empresa  estrechando vínculos comerciales con servicios de post-venta.  -Elabora cotizaciones según los requerimientos del cliente para concretar ventas. -Contribuye con la recopilación de precios y otros datos de mercado para el análisis competitivo. -Coordina con almacén y taller los servicios correspondientes y con importaciones los requerimientos de mercadería -Gestionar la línea de sensores y productos para automatización industrial en base a los objetivos de la empresa y las necesidades de mercado. Impulsar las ventas de los productos y mantener al personal capacitado en la línea de sensores. Reconocer clientes potenciales y mantener cuentas activas de la línea. -Conocer a la competencia  reconocer sus ventajas competitivas e identificar componentes equivalentes para ventas. Desarrollar proyectos de mediana y gran envergadura con respecto a procesos de automatización industrial.,-Titulado o Bachiller en Ingeniería electrónica  -Conocimiento de sensorica -Conocimiento sobre técnicas de ventas consultivas -Ms Office a nivel de usuario  deseable conocimientos de Project -Brevete A1 -1 a 2 años de experiencia puesto similar o en ventas de componentes técnicos o ventas consultivas.
44143818,Ingeniero de Proyectos, Identificar de oportunidades de venta de proyectos  Recepcionar las oportunidades de proyectos que traen los asesores de campo o las consultas vías telefónicas de posibles clientes  Evaluar y sustentar propuesta de viabilidad del proyecto.  Calcular  dimensionar  seleccionar  diseñar para su integración fabricación o modificación de partes o componentes de sistemas  equipos  maquinarias y controles.  Generar Nro de TUA para el inicio del proyecto  Preparar perfiles económicos para viabilizar los proyectos de menor y mayor complejidad o de montos más elevados.  Realizar cotización y coordinar aprobación de la cotización con el superior inmediato  Negociar con clientes y proveedores de servicio para los proyectos  Recepcionar orden de compra  Coordinar con Supervisor inmediato Nro de proyecto para su contabilización  Elaborar y cumplir cronogramas de los proyectos.  Realizar diseño definitivo  Desarrollar y ejecutar planos de ingeniería y  programaciones lógicas  Generar solicitud de compras locales o internacionales de partes o componentes para diseño de proyecto  Generar órdenes de servicio al taller.  Elaborar informes diarios  semanales y mensuales sobre el avance de las tareas y sustentar.  Planificar  desarrollar  participar  ejecutar y conducir la implementación de proyectos.   Informar el estado final de los proyectos al superior inmediato,-3 años de experiencia en trabajos de Ingeniería y ejecutando proyectos -Conocimiento de MS Project -Conocimiento de Autocad -Conocimiento de Sensorica -Conocimiento de oleohidraulica y neumática -De preferencia manejo de programas de informática a nivel usuario: inventor  solid  work y software de diseño electrónico -Capacidad para solucionar situaciones problemas y tomar decisiones -Capacidad de organización y planificación -Capacidad para la gestión de proyectos -Habilidad de negociación -Autogestión del tiempo -Orden  precisión y sentido de calidad -Habilidad para la lectura de planos  hidráulicos  neumáticos y electromecánicos
44143841,Planner de Mantenimiento,Desarrollar y ejecutar  las  políticas de costos de mantenimiento de la gerencia de mantenimiento alineadas con los objetivos de la organización  facilitando la planeación del mantenimiento de los diversos sistemas del bus  buscando un equilibrio entre los costos  el kilometraje objetivo de cada vehículo bajo los requerimientos del contrato  los requerimientos de fabricantes y el nivel de desempeño esperado de la flota.,Experiencia en planner de mantenimiento en el sector transporte  Requisitos Profesional de Ing. Mecánica o afines. Experiencia no menor a dos años en posiciones similares. Haber trabajado en el sector transporte. Disponibilidad para trabajar en Comas
44143862,ESPECIALISTA DE AUTOMATIZACIÓN,El Especialista de Automatización es responsable de formular  supervisar y asegurar la correcta aplicación de los estándares y especificaciones técnicas de los sistemas de automatización de las nuevas obras y el mantenimiento de las existentes  su interrelación con  los procesos relacionados a los servicios de producción  análisis  diseño  programación  pruebas e implementación de los sistemas de información y/o sistemas de SCADA  asegurar la permanente conservación  funcionamiento y seguridad de los equipos y sistemas de información; así como brindar asesoramiento y asistencia profesional en el ámbito de su competencia.,Estudios complementario: Especialización en Automatización Industrial o Gestión de Proyectos.  Otros: Conocimiento de software para trabajo de oficina.  Experiencia: Experiencia laboral mínima de cuatro (04) años en Ingeniería  implantación y puesta en marcha de proyectos de automatización industrial.
44143886,Asistente de Producción,- Supervisar el lanzamiento de las líneas de producción - Asistir con la programación de la producción - Control de materia prima  - Asistir con la elaboración de indicadores de producción,Requisito del idioma ingles intermedio  ser pro activo  responsable y tener disponibilidad para tiempo completo.
44143888,Soporte Técnico,Apoyar en el diseño de proyectos o soluciones que involucran switches  Access point  cámaras análogas  cámaras IP  servidores  storage y productos de comunicación unificada.,Conocimiento de Hardware Conocimiento de Switches  access point  servidores  storage y cámaras de vigilancia
44143914,ASISTENTE DE INGENIERÍA, 	Apoyar en el desarrollo de planos de ingeniería (detalle  despiece y ensamble).  	Apoyar en la fabricación mecánica.  	Apoyar en la elaboración de la documentación técnica (procedimientos  protocolos). 	Apoyo en la Gestión de la producción.,	Recién Egresado o de 1 año de experiencia en el área de ingeniería. 	Nivel avanzado en  Autocad  Solidworks  Inventor. 	Se requiere un profesional con iniciativa  perseverante  orientado a resultados  con criterio para solucionar problemas.   	Con competencias para trabajar bajo presión y minuciosamente.  	Indicar pretensión salarial
44143926,TRAINEE TI, Seguir la arquitectura de software definida para la construcción de los componentes de software que conforman el proyecto  asegurando la calidad de producto  considerando los lineamientos de seguridad y los estándares de desarrollo definidos.  Entender los modelos lógico y físico de los sistemas a crear o modificar  así como realizar las pruebas unitarias.  Apoyar la construcción de los componentes de software.  Respetar los estándares de construcción de componentes de software relacionados al proyecto.  Actualizar la documentación asociada a la definición técnica del proyecto., Prácticas en tecnología de información.  Conocimientos de Metodologías de Desarrollo de Software.  Lenguaje de Programación Java o .Net.  Deseable conocimientos de UML   MS Office a nivel avanzado y dominio de inglés Intermedio/Avanzado.